El asesinato del hotel Kowloon, segunda parte
¿Estaba así cuando lo hallaron?
Sí. Fue justo antes de la 1:20 a.m.
El director Toriho
fue quien lo encontró.
La policía no llegará hasta el amanecer.
Por mucho que odie la idea,
habrá que dejarlo así.
Encontraron su cuerpo
bajo la cabeza del dragón.
Ya está en el congelador.
Pero ¿por qué dejaría la cabeza ahí?
Vi al asesino ponerla en el mostrador.
¿Ah, sí?
¿Y este bulto?
Mire hacia allá.
Ya estaba así cuando llegamos.
Los traidores acabarán en la boca del dragón.
Quien se entrometa, arderá en las llamas del fénix.
Los avariciosos terminarán en el fondo del mar.
Los insolentes caerán en las garras del tigre.
Hay un 99 % de probabilidades
de que sea obra del asesino.
Pero ¿por qué tachó eso?
Sígame, señor Sakuya.
¿Señor Sakuya?
Estoy bien.
Debe ser porque acabo de resucitar.
Me cuesta un poco moverme.
Vamos.
-¿Hubo un incendio?
-Así es.
Lo vimos justo después de ver
la sangre del cuadro.
¿Esta habitación no era de…?
De Nakuji, el asesinado.
Utaki vio el incendio y nos avisó
cuando estaba comprobando
si había goteras en el noveno piso.
¿Estaba trabajando a esas horas?
Vio el humo salir por debajo
de la puerta de la habitación 606…
No puede ser…
¿Qué estás haciendo, Nakuji?
¡Un incendio!
¡Socorro, un incendio!
Entonces, acabé quemado aquí.
Así es.
Tenía la cabeza en esa cama.
El botones
no se detendrá
¿"Quien se entrometa
arderá en las llamas del fénix"?
El dragón es el este.
Suzaku, el fénix, está aquí, en el sur.
Es probable que estos crímenes
tengan que ver
con los puntos cardinales
de los dioses del cuadro.
Sí.
El botones se está esforzando mucho.
Me mató en el primer piso
y me trajo hasta el sexto.
¿De verdad?
Fuera de servicio
Pero el ascensor está fuera de servicio.
¿Cómo lo hizo sin que lo vieran?
A mí me parece demasiado arriesgado…
Además, no sabemos
por qué le cortó la cabeza.
Tienes razón.
Según el texto de la pared,
solo tenía que prenderme fuego.
¿Dónde dijiste que encontraron
el cadáver de Nakuji?
¡El cuerpo!
Como dije, bajo la cabeza del dragón.
¡No estaba ahí!
Cuando ocurrió todo,
cuando el botones me atacó,
¡el cuerpo de Nakuji no estaba ahí!
Entonces…
¿Qué opina?
No hay duda. Es mi cuerpo.
El asesino nos intercambió.
No puede ser.
¿Cómo no notó
que estaba en otro cuerpo?
¡No digas eso! Ya sospechaba
que algo no cuadraba…
Estoy algo rígido
y tengo unos bultos extraños.
¿No se había dado cuenta
de que algo andaba mal?
¡Es algo que nunca
se me había ocurrido!
No es normal que te cambien de cuerpo.
El asunto es que me mató en la recepción
y Nakuji murió en el sexto piso.
Entonces, ¿solo cargó su cabeza cortada?
Y mi ropa, pues me la quitó.
Luego me puso la ropa de Nakuji
y a él le puso la mía.
Así intercambió nuestros cuerpos.
Pero es imposible que así
hubiera engañado al forense.
Tuvo que pensar qué hacer rápido.
¿Usted cree?
Me alojé esta noche aquí
por casualidad, ¿verdad?
El asesino solo iba
por el personal de la película.
No tenía pensado matarme a mí también.
Entonces, usted se vio envuelto…
Lo siento por usted.
Pero entonces se le ocurrió
que los asesinatos siguieran ese texto.
En resumen,
aún le quedan varios objetivos.
Tenemos que encontrar
al botones y detenerlo…
Pero primero…
¿Qué?
¡¿Acaso…?!
Sí. ¿Me cortas la cabeza y me la pegas?
No, señor Sakuya.
¡No puede pedirme algo así!
¡Te lo pido por favor!
¡No!
¡¿Quieres que viva en el cuerpo
de un viejo por el resto de mi vida?!
Tontorrón…
¡Mi cuerpo es el mejor!
¡Qué frío!
Ahora soy una asesina…
Soy una asesina de detectives.
No exageres.
¡Fue una operación
con mi consentimiento!
Aún puedo sentir
cuando le corté el cuello…
Es horrible… Lo odio.
¡Lo siento! ¡Perdóname, Lilithea!
No pretendía que cargaras con esa culpa.
¿Lo ves? ¡Estoy como si nada!
De seguro gracias
a tu habilidad con el cuchillo.
Se te da bien cortar pescado, ¿eh?
¡Eres una gran ayudante, Lilithea!
¿Podrías hacerme otro favorcito?
Trae a Chou.
Bien, ropa nueva.
Es el diario de Lilithea…
¡No!
¡No puedo leerlo sin permiso!
Seis de junio.
Hoy nos alojamos juntos.
¡Traje un juego de mesa!
¡Espero que juegue conmigo!
Por cierto, tengo algo que confesar.
La gotera del despacho
del señor Sakuya es culpa mía.
Abrí un agujero en el techo
mientras cazaba ratas.
No esperaba que el cuchillo
fuera a agujerear la tubería.
¡Perdón, señor Sakuya!
Maestro…
Hola.
¡Maestro!
¡Estás vivo, maestro!
Ya traje a los demás.
Gracias.
No doy crédito…
¿Eres tú?
Vivito y coleando.
¿Lo ven? Fuerte como un roble.
Qué alivio… ¡Es todo un alivio!
No podía creer que siguieras vivo.
En fin, ¿qué querías preguntarme?
Quería preguntarte sobre
los asesinatos de hace veinte años.
¿Apodaron al asesino como
"el botones cabeza de perro"?
Creo que está relacionado
con este asesinato.
Cuéntamelo.
Ocurrió en una noche de lluvia,
igual que esta.
20 años antes
Un hombre que había traicionado
a una organización
se alojó aquí con su familia.
Los asesinaron a todos la misma noche.
Los cortaron en pedacitos.
Solo sobrevivió el segundo hijo.
Esto fue lo que dijo…
"Un perro aterrador
los mordió y los mató".
Me pareció extraño,
pero estuve allí y vi al asesino
con mis propios ojos.
¿Lo atraparon?
Sí.
Llamaron a cierto detective
y le puso un buen final al caso.
Detuvieron al asesino.
¿"Cierto detective"?
No puede ser él, ¿o sí?
¿El asesino era parte
de la organización?
No, era totalmente ajeno a ella.
Solo mataba por diversión.
El caso acabó siendo un asesinato más,
pero no evitó que la gente hablara.
Después, se le conoció
en la ciudad como…
"el botones cabeza de perro".
Entonces, este caso…
Sí, es una imitación
del de hace veinte años.
La policía llegará pronto.
El asesino se está quedando sin tiempo.
¿Cómo llevará a cabo
los demás asesinatos?
Conque aquí estaban todos.
Tienen que quedarse
en sus habitaciones.
Perdón, los reuní para hablar.
Diablos, tú siempre…
¿Tatsuya Otsuki?
¿Cómo es que estás vivo?
Cosas que pasan. Estoy bien.
¿"Cosas que pasan"?
¿El director y Marukoshi
no están contigo?
¿No están aquí?
No estaban en sus habitaciones.
¿Dónde se habrán metido?
Ahora que recuerdo, el director dijo que
seguiría rodando pasara lo que pasara.
¿Y si…?
¿Iba a seguir grabando?
¿Qué escena? ¿Dónde?
En el último piso del hotel.
Es una caída de la ventana al lago.
La va a hacer el doble, por supuesto.
¿El lago?
¿Hay un lago aquí?
Mi padre lo construyó hace tiempo.
En él vive una tortuga enorme, ¿verdad?
¿Y acaso está al norte?
Sí, ¿cómo lo sabes?
Sigan así.
Para la próxima…
"Los avariciosos terminarán
en el fondo del mar", ¿verdad?
Te estoy hablando.
¿Me oyes, Shou Shirasagi?
O, mejor dicho…
¡el botones cabeza de perro!
¡Se te acabó el tiempo!
Tiene que trabajar más en sus frases.
Lo que dijo no fue nada imponente.
¿Qué está pasando?
¿No estabas muerto?
"¿No te había matado?", querrás decir.
Un lago debajo de la ventana.
Es el lugar perfecto
para otro asesinato.
¿De qué hablas? No te entiendo.
Entonces, ¿me dejas comprobar algo?
¿Comprobar?
Quítate la camiseta
y enséñame la espalda.
Si así demuestro mi inocencia,
por supuesto.
Señor…
Lo sabía. Eres el asesino.
¿A qué te refieres?
Te grabé mi firma en la espalda.
¿En la espalda? ¿Cuándo?
Cuando me apuñalaste.
¿Ya se te olvidó?
Te lo repetiré.
Shou, tú eres el asesino.
Entonces, la amenaza
y el asesinato de Nakuji…
¿Todo fue obra tuya? ¿Por qué?
Si los hubiera matado,
habría cumplido con mi trabajo.
No dejen de rodar la película.
Todos son un asco.
Nakuji, Marukoshi, el director…
Solo se preocupan por sí mismos.
"Yo, yo, yo, yo".
¡Cómo se atreven a mirarla con
esos ojos que delatan lo que quieren!
¡No puedo dejar
que se encarguen de esto!
¡Solo yo puedo alcanzar
la belleza verdadera, la fugacidad
y el brillo real del alma
en una película!
¿De qué demonios hablas?
¡Vengan por aquí!
¿Cómo sabe eso?
Los únicos que lo sabíamos éramos yo,
que estaba en el hotel, y…
Shou.
Tú eres el chico que sobrevivió
al caso, ¿verdad?
No te lo permitiré.
Gracias por salvarme.
Este perro travieso
tiene que aprender una lección.
¿Te enojaste?
No solo lo mató para usarlo en su plan,
sino que intentó asesinarlo
en mi presencia.
Estoy un poco molesta.
Meia Lua de Compasso.
¡Qué genial, Lilithea!
¡Maestro!
¡Corre, Yuriu!
¿Qué pasa aquí?
¿Este es el lobo del que hablabas?
¡Aléjate de él, es peligroso!
¡Lili!
Estoy aquí.
¡Y este es el gran final!
Lilithea, esa frase…
Se me salió.
¡Lo tengo!
¡Detuve al asesino!
¿Cómo…?
Me dejaste ese mensaje solo a mí.
Por eso yo…
Tenías razón.
Shirasagi había sobrevivido
a los asesinatos de hace veinte años.
Lo sabía.
Pretendía convertirse en su trauma,
en lo que más temía.
Le confisqué esta cámara.
Mira lo que había grabado
si quieres conocer sus motivos.
Es…
Buenos días, director.
Desde luego, yo también ayudaré.
Te devuelvo…
¡Maestro!
No manches el honor
de la doncella celestial.
¿Se refería a Yuriu?
Le pregunté, pero dice
que solo lo conocía de otro rodaje.
Ella nunca habló con él.
¿Solo por eso se obsesionó con Yuriu
y cometió esos asesinatos?
No lo entiendo, pero supongo que sí.
Lo del "ruedacintas" en la amenaza
tal vez era un mensaje
dirigido a él mismo.
Otro caso bastante duro…
¿Lilithea?
Seguro que piensa que no pasa nada,
ya que resucitó
después de que lo asesinaran.
No…
Mentiroso.
¿Qué pasará si no resucita?
De hecho, eso sería lo normal.
Solo se vive una vez.
No desperdicie su vida así como así.
O algún día no podré protegerlo.
Lilithea…
Dime, Sakuya.
Si no dejas de morir y sufrir,
¿por qué no dejas de ser detective?
Es que la agencia es nuestra casa.
Si tiro la toalla, mis padres
no tendrán un hogar al cual regresar.
¿Un hogar?
Qué envidia.
Yo ya no tengo un lugar así.
No digas tonterías.
La agencia también es tu casa, ¿sabes?
Sí.
Bueno, ¿nos vamos?
Supongo…
Por cierto, sobre la gotera…
-Yo fui la que…
-Por cierto,
¿quieres jugar algo cuando volvamos?
¿Jugar?
Anoche no pudimos probar
el juego de la reencarnación.
Qué infantil es, señor Sakuya.
Qué remedio. Jugaré con usted.
¡Bien, pero no pienso perder!
Qué tontorrón.
Ya lo interrogamos.
Como sospechamos, Shou Shirasagi
no tuvo nada que ver.
Entiendo.
No se lo cuenten a nadie.
En especial al detective Tatsuya Otsuki.
¿Diga?
¿Sigues igual de demente hoy?
Sí, yo también he estado ocupada.
Sí, el hijo de Tatsuya Otsuki.
Lo estuve vigilando porque quería saber
cómo es y me entretuvo bastante.
Aún tiene que pulir bastante
su habilidad como detective.
Creo que tendré que estimularle más
el cerebro como Yurrieux Dillinger.
¿"Eres demasiado buena con el maestro"?
¿Tú crees?
¿Y me lo dices tú?
¡Te devuelvo esas palabras
envueltas con un listón!
Condena    999 años
El parque de la rueda devorahombres, primera parte
Próximo episodio
Próximamente: "El parque de la rueda
devorahombres, primera parte".