El norte, el norte…
¿Por dónde queda el norte?
Junto al oeste.
No me refería a eso.
¿Qué más le da
hacia dónde apunte la almohada?
No creerá en esa superstición, ¿o sí?
Por cierto, Lilithea…
Hace tiempo que lo pienso.
Tienes los muslos muy suaves, ¿no?
¿A qué viene eso?
Siempre apoyas mi cabeza
en tu regazo cuando resucito, ¿no?
Te lo agradezco.
Aunque da vergüenza decirlo en voz alta.
Nunca antes había sentido tanto asco.
Hotel Kowloon
El asesinato del hotel Kowloon, primera parte
Ala
norte
Fuera de servicio
Qué mal gusto.
Sí, es como si cualquier cosa
pudiera pasar en este lugar.
Señor Sakuya.
Perdón, perdón.
Deberíamos poder volver a casa mañana.
Solo tenemos que esperar.
Sí. Lo bueno es que pudimos
encontrar alojamiento.
Es verdad.
Todo se lo debemos a ella.
¿A esa estudiante?
Utaki Iriya.
La conocí una vez en un caso.
Es familiar lejana del dueño.
¡Maestro!
¡Cuánto tiempo!
¿Yuriu?
Sabía que eras tú, maestro.
¿Qué haces aquí?
Estamos rodando una película:
"Uzura, la detective de prepa 2".
¿Van a hacer una secuela? Felicidades.
Gracias.
Pero ¿qué haces aquí?
¿Acaso viniste a apoyarme?
No, es pura coincidencia.
Una tubería nos inundó la casa/oficina.
Pasaremos la noche aquí.
Cada vez que te veo,
sucede una desgracia.
La última vez se canceló la proyección
por un accidente de tráfico.
Seguro que esto recién empieza.
¿Sakuya Otsuki?
Sozorogi.
No puede ser.
No dejo de toparme contigo.
Eso mismo digo yo.
¿Ocurrió algún delito?
Pues… creo que todavía
no podría decirse que es delito.
Devoraré
en el hotel
Kowloon en el
orden siguiente:
El
ruedacintas
El botones
cabeza
de perro
El director Toriho recibió
una especie de carta de amenaza.
El botones
cabeza
de perro
¿"Botones cabeza de perro"?
¿Es…?
¿Será algún personaje?
¿Estará imitando a los asesinos
de las novelas de misterios de antaño?
El
ruedacintas
El botones
cabeza
de perro
Eso de "ruedacintas"
también suena anticuado.
Si es una amenaza,
¿no debería pedir que paren el rodaje?
¿Este tal botones cabeza de perro
quiere detener el rodaje o qué?
¿"Botones cabeza de perro"?
No sé dónde habrán oído eso,
pero no lo digan en este hotel.
¿Quién es ese señor?
Es Chou, el dueño del hotel.
Si les parece mucho pedir,
no permitiré que rueden aquí.
Detective, tienes que ser más discreto.
Nos costó mucho conseguir permiso
para grabar aquí. ¿Entiendes?
Vamos, cálmate.
¿Otra vez tú?
Hola de nuevo.
No te entrometas en el rodaje.
Ya lo sé.
Tampoco molestaremos a Sozorogi.
Exactamente. No hay lugar
para un detective privado.
Pues claro, nadie me llamó.
¿Por qué se echa atrás?
Es una oportunidad de trabajo.
Es que es una amenaza.
Dice que comerá gente.
Con esa actitud, no podrá dirigir
una agencia de detectives.
¡Bien!
¡En ese caso,
yo contrataré a mi maestro!
Es que estoy preocupada.
Si llega a suceder algo,
esta película nunca verá la luz.
Bueno, supongo que cuantos más, mejor.
¡Bien, decidido!
Qué bien, maestro.
Te conseguí trabajo.
De acuerdo, lo acepto.
Desde luego, yo también ayudaré.
¿Otra vez lo mismo?
¡Por supuesto!
No por nada soy tu aprendiz.
¿Uzura? ¿Qué haces aquí?
Los dos somos un equipo, ¿no es así?
Nunca dejas de sorprenderme.
Te gusta meterte en todo, ¿eh?
¡Te devuelvo esas palabras
envueltas con un listón!
Es increíble. Parece otra persona.
¿Lilithea?
Sí. El rodaje va bien
y no ha pasado nada sospechoso.
Es verdad.
Hola, ¿eres del equipo de rodaje?
No. Soy un doble de riesgo.
Me dieron permiso para grabar
porque me gustaría ser director.
Así puedo aprender.
Entiendo.
Aunque ahora mismo
solo pueda hacer de doble,
¡recuerden mi nombre, Shou Shirasagi,
porque seré un gran director!
Aunque solo seas un doble,
tu nombre parece el de una estrella.
Señor, no sea maleducado.
Da igual. No soy tan genial
como sugiere mi nombre.
¿Quieres un autógrafo?
¿Tuyo?
Por supuesto.
Todo soñador acaba teniendo
su propia firma personal.
¿No practicó usted caligrafía un tiempo
para cuando fuera un detective famoso?
¡Oye, eso era un secreto!
¿Eres detective?
Soy Sakuya Otsuki, detective privado.
Qué genial.
¿Ocurrió algún delito?
Para nada. Solo estoy vigilando
para que todo salga bien.
Shou, ¿qué tal si trabajas un poco
en vez de hablar con desconocidos?
Mientras no grabes,
ponte a hacer recados o algo.
Tu única virtud es
tu resistencia, ¿sabes?
Sí. Lo siento.
Por cierto, encantado de conocerte.
Mánager de la agencia
de talentos Empress
Soy Jungo Nakuji,
el representante de Yuriu Haigamine.
Yo soy Sakuya Otsuki, detective.
¿Tú eres el detective
al que contrató Yuriu?
Un momento.
Nada mal…
Sí.
Qué elegante y qué piel tan blanca.
Si fueras un poco más simpática,
tendrías un hueco en esta industria.
Avísame si te interesa.
Yo te convertiré en una estrella.
Hasta luego.
¿No te parece asombroso?
¿Te gustaría ser actriz?
En lo absoluto.
Pero en la oficina solo te dedicas
a ver películas y series.
No me interesa.
Hotel Kowloon
¿No podemos irnos?
Eso parece. Con las inundaciones,
no podemos usar el auto.
Así que nos quedaremos aquí esta noche.
Tranquilo. Solo nos queda una escena
y la rodaremos aquí mañana.
Lo sabía.
¡Sabía que nos quedaríamos atrapados!
¿Estamos aislados del mundo
y recibimos una amenaza?
¡Es la receta perfecta
para que ocurra algo!
¡Es verdad! ¡Todo buen misterio
ocurre en un sitio cerrado!
¿Vamos a buscar pistas del culpable?
¡Cuenta con mi ayuda!
No, aún no se ha cometido nada.
Y seguramente estás cansada.
Deberías descansar.
En ese caso, ¿qué tal si jugamos
al "Juego de la reencarnación"?
Lo traje de mi casa.
Quedas atrapado en el hotel Kowloon
Gira la ruleta
Descansarás el número de días que salga
¡Qué nostalgia!
¡Después me quedaré despierta
hablando de romance con Lilithea!
¿Eh? Pues…
¡Porfa, porfa!
No hace falta suplicar tanto.
Deje de tirarme de la falda.
Hola, Utaki.
Hola, Saku. ¿Necesitas algo?
Quería pedirte un favor.
¿Puedo ver la lista de huéspedes
que se alojan esta noche aquí?
Por supuesto que no.
Me lo suponía.
Por cierto, entra agua por debajo
de la ventana de mi dormitorio.
No tendrán filtraciones, ¿o sí?
Qué cosas dices.
Ningún otro huésped se ha quejado.
Tan fría como siempre…
¿Qué es eso?
Ah, ¿eso?
¿Está escrito en caracteres chinos?
"Los traidores acabarán
en la boca del dragón.
Quien se entrometa,
arderá en las llamas del fénix.
Los avariciosos terminarán
en el fondo del mar.
Los insolentes caerán
en las garras del tigre".
Qué miedo, ¿no?
Mi abuelo dice que es la ley de hierro.
"Si traicionas al sindicato,
te haremos esto".
¿Sindicato? ¿Es una organización
criminal del continente?
Seguro que este hotel tenía
algún tipo de relación con esa gente.
Bueno, volveré a patrullar.
Tú quédate cerca de Yuriu.
De lo contrario, me seguirá y dirá
que lo hace porque es mi aprendiz.
Usted siempre tiene
mucho miedo de morir,
no sé cómo se arma de valor
en momentos como este.
¿Seguro que estará bien solo?
Sí, tranquila.
Es imposible que unos desconocidos
me maten tantas veces.
Hola.
Qué horror de noche, ¿verdad?
Pues sí…
¿Qué haces aquí?
Como ves, estoy leyendo.
Leo a la luz de la luna.
¿Te sorprende que lo haga
con este tiempo?
Aunque esté nublado y haga tormenta,
la luna siempre brilla por la noche.
Es que siempre está
por encima de las nubes.
¿Qué estás leyendo?
Los tres cerditos
¿Un cuento?
¿Y tú qué? ¿Qué haces?
Estoy patrullando.
Estoy buscando lobos.
¿Lobos?
No le des importancia.
Estoy investigando algo.
Es que soy detective.
¿Detective? ¿En serio?
Me encantaría hablar más contigo.
Dibujo manga y estoy pensando
en que el próximo sea de misterio.
¿Eres autor de manga?
¡Nunca había conocido a uno!
Pero nadie compra mis historias.
¿Puedo preguntarte cómo te llamas?
Kanashino.
Kyuu Kanashino.
Yo me llamo Sakuya Otsuki.
¿Acaso tu editor te encerró aquí para
que cumplas con la fecha de entrega?
Claro que no.
Es que este hotel tiene
un ambiente extraño.
Esperaba que me sirviera de inspiración.
¿Por eso estás en el noveno piso
pese a que el ascensor está estropeado?
Así es.
¿Y estás inspirado?
Por supuesto.
Ayer estuve investigando
la historia de este hotel
y el dueño me contó
algo muy interesante.
¿Chou?
¿Qué te contó?
Una historia muy antigua.
Hace unos veinte años,
hubo un asesinato aquí mismo.
¿Un asesinato?
Un hombre que había traicionado
a una organización
se alojó aquí con su familia.
Los asesinaron a todos
en la misma noche, uno tras otro.
Según se dice, les cortaron el cuello.
Me sorprende que Chou
te haya contado eso.
Como autor de manga,
hablo con un montón de gente.
Se me da bien
que me cuenten sus secretos.
Pero eso es todo lo que pude averiguar.
Se me olvida una cosa.
¿Qué?
Al parecer, este hotel
se diseñó siguiendo el feng shui.
Cada punto cardinal
se encuentra protegido por un dios.
Supongo que los asesinatos
de hace veinte años hicieron
que empezaran
a darle importancia a la fortuna.
En fin, ya tengo que irme.
Siento haberte quitado tanto tiempo.
Descuida, Saku.
Mucho ánimo patrullando.
Entonces, el lobo dijo:
"Soplaré y soplaré
y su casa derribaré"
"¡Ay, no, apareció el lobo!".
Asesinato de una familia en Little Kowloon
"Asesinato de una familia
en Little Kowloon".
Sí hay información.
Una familia de cuatro miembros
acabó asesinada en el hotel.
Detuvieron al culpable
Al menos atraparon al culpable.
Muy bien, a trabajar.
Me iré cuando compruebe la recepción.
Ala
oeste
¿El botones cabeza de perro?
Ala
sur
No es humano.
No tengo escapatoria.
En ese caso…
¡Al menos moriré con esperanza!
¿Por qué… haces esto?
Cuéntamelo.
Los muertos no hablan, ¿verdad?
No manches el honor
de la doncella celestial.
Te devuelvo esas palabras…
y te las mando con un listón.
No, no era así.
¡Te las devuelvo con un listón!
Haré un listón…
¡Te devuelvo esas palabras
envueltas con un listón!
Hola de nuevo.
Ya estoy de vuelta, Lilithea.
¿Volvieron a matarlo, señor detective?
Eso parece.
Fue el botones.
Me lo imaginaba.
Por cierto, ¿escuchó algo
mientras volvía a la vida?
¿De qué hablas?
¡Por cierto, pasó algo horrible!
¡Un tipo…!
Sí, ya encontraron el cuerpo.
Una cabeza cortada
sobre el mostrador, ¿verdad?
¿El mostrador?
¿Qué es eso?
¿Nakuji?
Qué mal gusto.
Próximo episodio
El asesinato del hotel Kowloon, segunda parte
Próximo episodio: "El asesinato
del hotel Kowloon, segunda parte".