Los detectives somos como las olas.
Los criminales construyen
sus castillos de arena
y nosotros se los derribamos al final.
Las olas no son ni buenas ni malas.
Tampoco compasivas o crueles.
Solo devuelven todo a su estado natural.
Killed Again, Mr. Detective?
Si los detectives son como olas,
él es un enorme tsunami
que se traga toda la playa.
Sin importar el caso, él lo resuelve,
lo destroza, le pone fin.
Es el mejor detective de la historia,
Arrestan al asesino de 66 agentes de policía.
Se halla escondite del robo de euros.
Detective inmortal resuelve el caso de las desapariciones en el Reino de Vanrecht.
El romance de los siete continentes:
famoso detective captura a emperatriz.
Arrestan a culto de caníbales, otro trabajo de Tatsuya Otsuki
Tatsuya Otsuki.
Y yo soy su hijo, Sakuya Otsuki.
Padre,
para cuando leas esto, ya habré abandonado este mundo.
No tengo muchos recuerdos de tu crianza,
pero te lo agradezco de igual manera.
Testamento
Lógico y justo.
Y con el toque justo de emotividad.
¿Por qué escribo un testamento?
Es mi rutina diaria.
Pero si tuviera que dar una razón,
hoy se me rompió un cordón del zapato.
O porque se me cruzó un gato negro.
Señor Sakuya, el resto ya partió
a reunirse con el cliente.
Antes de hablar de eso,
¿podrías decirme por qué
estabas oliendo mi uniforme?
Yo no…
¡Lo hiciste!
¿Será que mi aroma
vuelve locas a las chicas o algo así?
En absoluto.
Lo suponía…
Si lo hiciera, mi vida escolar
sería mucho más divertida.
¿Dice que su vida escolar es aburrida?
Me pregunto si será cierto.
Diría que hoy volvió a pasar tiempo
con una atractiva enfermera
de unos veintitantos años.
Tiene una vida escolar envidiable.
¿De qué hablas?
Su uniforme desprende
un olor a desinfectante,
medicamentos y un poco de perfume.
El olor a medicamentos sin duda
proviene de la enfermería.
Y el perfume es de la nueva
colección de primavera de Vivi Alice.
Una estudiante de preparatoria
no podría comprar algo tan caro.
No es lo que crees.
Me rasguñé la pierna
en Educación Física.
Como llamé tanto la atención,
tenía que hacer algo…
Me entiendes, ¿no?
La enfermera se preocupó mucho
cuando vio las raspaduras
y me hizo un examen de cuerpo completo…
¡Así es, ella solo estaba
haciendo su trabajo!
¡No hizo nada cuestionable!
Sus dos últimas frases dejan claro
que iba a pasar algo indecoroso.
No puedo ocultarte nada, ¿eh, Lilithea?
Así que admite la culpa.
En serio, no pasó nada.
Tengo la obligación de vigilarlo
y de asegurarme de que se comporte.
Al fin y al cabo,
soy la asistente del detective Sakuya.
Aunque me alegra
que me llames detective,
mi papá dice que me falta mucho
para ser un detective de verdad.
En ese caso,
suplamos lo que le falta juntos
para ser un detective de verdad.
¿Y mi papá?
El señor Tatsuya partió al aeropuerto
por una llamada de emergencia.
Hubo un secuestro.
¿Un secuestro?
El avión secuestrado
viajaba desde el aeropuerto de Changi,
Singapur, con destino a Japón.
La secuestradora es
una niña de nueve años.
Tiene de rehenes a 179 pasajeros
y tripulantes a bordo del avión.
¿Tiene nueve años?
Si enviaron a mi papá,
significa que creen que nadie más
que Tatsuya Otsuki puede resolverlo.
El avión secuestrado es el vuelo XX999.
Gracias.
¿Qué tengo programado para hoy?
Investigación de infidelidad.
Perfecto. No suena peligroso.
Debería ser más ambicioso, señor Sakuya.
¿Crees que un detective debería
resolver casos más importantes?
¿Como un crimen imposible en una mansión
o una seguidilla de asesinatos
en alguna isla remota?
Preferiría evitarlo.
¿Quién es el objetivo de hoy?
Makoto Katsuragi, 43 años.
Trabaja para una distribuidora de cine
y se le atribuyen
varios éxitos de taquilla.
Lo seguirá…
a bordo del Queen Irie,
que irá de Yokohama a Singapur.
El asesinato del Queen Irie, primera parte
Es enorme…
El Queen Irie es el crucero
más grande de Japón
y tiene una capacidad
para 1100 pasajeros.
¿Lo ayudo con su equipaje?
No, puedo yo solo.
¿Ese es…?
Makoto Katsuragi.
Sabemos que a veces
compra artículos sospechosos
y que empezó a alquilar
un departamento en el centro de Tokio.
Tenía un montón de equipaje.
Me pregunto qué llevará.
¿Regalos para una chica? ¿Juguetes
para adultos que preferiría ocultar?
Qué vulgar.
¿Tanto le cuesta
formular hipótesis decentes?
A todo esto, ¿por qué vino a un crucero?
Por una película.
Entrevistarán a la actriz principal
a bordo de un crucero.
Es una promoción
con una agencia de viajes.
¿Yuriu Haigamine?
Una actriz nueva que eligieron
a dedo para la película.
Es verdad.
No ha trabajado en casi nada.
Tatsuya Otsuki
Estoy por entrar.
A 10 000 metros de altitud.
¡Qué alto!
Su padre y usted tienen
preferencias opuestas.
Es mi ejemplo a no seguir.
Estoy por entrar.
A 10 000 metros de altitud.
¡Qué alto!
No vayas a causarme
problemas resbalándote.
Visto
Y eso que odia las alturas…
¿Nos ponemos a trabajar?
Sí.
Katsuragi se dirige al gran evento
del primer día del crucero,
el "Cirque du Irie".
¿Cuándo fue la última vez
que fui al circo?
Yo nunca he ido a uno.
Solo los he visto en libros.
¡Perdón!
¡¿Sozorogi?!
¿Qué haces en un crucero de lujo?
Vacacionar.
Mi hermano me consiguió los pasajes.
¿Vacacionar?
Si estás aquí, significa
que Tatsuya también está, ¿no?
No me metan en sus embrollos, ¿eh?
Tranquilo, mi papá salió
a encargarse de otro caso.
Pues qué bien.
A ti también te da problemas, ¿no?
Tienes que cuidar al vago de su hijo.
Si alguna vez necesitas
un buen abogado, llámame.
Señor Sakuya, ya casi
es hora del espectáculo.
Adiós. En el nombre del alcohol,
les deseo una buena noche.
Un detective y un policía
en el mismo crucero…
No, lo dudo.
Señor Sakuya,
procure no distraerse con el show
y siga vigilando a nuestro objetivo.
No te preocupes.
De todos modos,
no me interesa el circo.
¿De verdad?
Para serte franco,
no le encuentro la gracia.
¿Está bien?
Debería disfrutar la emoción
en vez de darle vueltas.
Hasta un niño puede hacerlo.
¿Un Pierrot?
Es un payaso.
Los Pierrots están tristes.
Si tiene lágrimas
en las mejillas, es un Pierrot.
Si no, es un payaso. Un bufón.
Un bufón, ¿eh?
-¡Vaya, señor Katsuragi!
-Hola.
Es mucho más impresionante
en persona, ¿eh?
Y que lo diga.
A mí también me sorprendió.
Dudo que esto cuente como infidelidad.
Tal vez no cometa adulterio
con una mujer humana.
Podría ser con una gata,
una planta o una aeronave.
Lo dudo mucho.
Ha sido una chica un poco rara
desde que nos conocimos.
Conocí a Lilithea
en uno de los casos de mi papá.
Como no tenía
adónde ir después del caso,
la acogimos en la agencia.
El globo de la muerte.
Esto dice que es uno
de los eventos más importantes.
Globe of Death
Globo de la muerte
¿Giran dentro de eso en sus motos?
Yo moriría en dos segundos.
El globo de la muerte, ¿eh?
Qué nombre tan desagradable…
Qué nombre tan desagradable.
Tú sigue vigilándolo, Lilithea.
-Yo investigaré a quienes lo rodean.
-Bien.
No caigas en la tentación de ir
a divertirte por ahí en el crucero.
-Jamás lo haría.
-¿No?
Un crucero ofrece todo tipo
de entretenimiento por la noche,
pero nunca caería en la tentación.
¿Y a qué se debe
esa guía llena de notas?
¡Esto es…!
Una asistente debe asegurarse
de estar preparada con antelación.
Ten cuidado, ¿sí?
Usted también. Cuídese.
Si mi papá estuviera aquí,
me obligaría a vigilar a ese tipo
aunque tuviera que orinarme encima.
Parece que no funciona en la vida real…
¿Estás bien?
¡Disculpa las molestias!
Este…
¿Dónde estoy?
En el baño de hombres.
¡Ay, no!
¡No es lo que crees! ¡Tengo mis motivos!
Tranquila. ¿Puedes levantarte?
Muchas gracias.
Disculpa, ¿eres Yuriu Haigamine?
¡Sí, soy Yuriu!
Oye…
¿Eres detective, Sakuya?
¿Por qué…?
Porque hablabas de "vigilar a ese tipo
aunque tuviera que orinarme encima".
Ah, verás… Es que…
¿Puedo contratarte?
¿Contratarme?
¡Sí!
Quiero encontrar
a una gata llamada Lulu.
¿Una gata?
La escuché por los conductos,
así que entré a buscarla.
Pero me caí de repente
y acabé en el baño de hombres…
¡Perdón, me estaba riendo de mí misma!
Lulu es la gata tricolor del productor.
¿Del productor?
Sí, de Katsuragi,
el productor de mi película.
Adora a los gatos.
Los trajo a todos al crucero,
pero se le escapó uno…
¿Katsuragi te pidió que lo encontraras?
No, lo hago porque quiero.
¿Te metiste a los conductos
aunque no te lo pidieron?
Eres bastante peculiar.
Es que me preocupa su gatita.
¿Podrías aceptar el encargo?
Está bien, lo haré.
¡Gracias, maestro!
No recuerdo haberte aceptado
como alumna…
Pero si me acerco a ella, probablemente
pueda aprender bastante sobre Katsuragi.
¿Sabes? Haré de detective
en mi próxima película.
Y se llama…
¡"Uzura, la detective de prepa"!
¿Estabas buscando a la gata
como ensayo para el papel?
Es vergonzoso, pero sí.
Pero también me preocupa su gata.
¡Quiero que mi primer papel
protagónico sea todo un éxito!
¡No te estorbaré!
¡De hecho, prometo ayudar!
¡Por favor!
Está bien. Como tú quieras.
¡Muchas gracias, maestro!
No hay de qué.
-Contáctame de inmediato si pasa algo.
-¡Claro!
Y no hagas nada peligroso.
¡Tendré cuidado!
Tú tampoco te me vayas a morir, ¿eh?
Dudo que pase.
Pero me alegra tener
una alumna tan dulce.
¿Cómo que dulce? Cielos…
¡Te devuelvo esas palabras
envueltas con un listón!
¡Lulu!
Disculpe, ¿no ha visto un gato tricolor?
¿Un gato tricolor?
En absoluto.
Ya veo.
A veces veo ratas
en el almacén de más adelante.
Puede que haya un gato ahí.
¿Puedo ir a ver?
Sin problema.
Muchas gracias.
De nada.
¡Lulu!
¿Lulu?
¿Una Kawashima Ultra Sherba?
¿Las guardan aquí
cuando termina la función?
Muer…
¿Está muerto…?
Es el de entonces…
¿Por qué tuve que encontrarme esto?
Ahora que lo vi,
tendré que involucrarme.
Y no puedo fingir que no lo vi.
Esto es…
¿Lo usan para levantar las motos?
El cuerpo está demasiado alto
como para que se haya ahorcado
con el control remoto, ¿no?
Bastarían unas pocas decenas
de centímetros para asfixiarlo.
Y si se le cayó el control remoto tras
desmayarse, no debió elevarse más.
¿Hola?
Pasaron algunas cosas
y vine al almacén del primer piso.
Luego sucedió algo…
¿Estás jugando a los dardos?
¡¿Qué haces divirtiéndote?!
¡Ven de una vez!
Creo que…
¿Será de la víctima?
Me ahogo…
¿Quién haría algo así?
¿Este es el asesino?
¿Será hombre o mujer?
Es un Pierrot…
Maldición…
Me aterra la muerte…
Cómo la detesto…
Tanto mi muerte como las de otros…
Sin duda alguna, ser detective es
una buena forma de acabar muerto.
Lilithea…
¿Volvieron a matarlo, señor detective?
Próximo episodio
El asesinato del Queen Irie, segunda parte
Próximamente: "El asesinato
del Queen Irie, segunda parte".