Muer…
¿Está muerto…?
Bastarían unas pocas decenas
de centímetros para asfixiarlo.
Y si se le cayó el control remoto tras
desmayarse, no debió elevarse más.
¿Estás jugando a los dardos?
¡¿Qué haces divirtiéndote?!
¡Ven de una vez!
Creo que…
¿Será de la víctima?
Me ahogo…
¿Quién haría algo así?
¿Este es el asesino?
¿Será hombre o mujer?
Un Pierrot…
Maldición…
Ser detective…
es una buena forma de acabar muerto.
Lilithea…
¿Volvieron a matarlo, señor detective?
Eso parece.
Aunque me maten, vuelvo a la vida.
Aunque muera, resucito.
Cuando Dios diseñó mi cuerpo,
supongo que lo hizo con sueño
tras estar toda la noche en vela.
¿Situación actual?
Estuvo inconsciente
una hora y seis minutos.
El hombre ahí colgado
es Nejihiko Watanoya.
Nombre
Nejihiko Watanoya
Licencia de conducir
Llevaba su licencia consigo.
Por último, los demás pasajeros
no están al tanto de lo sucedido.
Los familiares de la víctima están
en sus habitaciones ahora mismo.
Entonces, su familia está a bordo…
Sí.
Y todos ellos lo odian, señor.
¿Me odian? ¿A mí?
Tienen la certeza
de que usted lo asesinó.
¿Y eso por qué?
Creen que el señor Nejihiko
le clavó ese cuchillo en el cuello
y lo asesinó.
Tanto sus manos como el cuchillo
tienen su sangre, señor.
En resumen, creen que usted
intentó estrangularlo,
pero que él iba con el cuchillo
de antemano y se lo clavó.
Sin embargo, con su fuerza restante,
usted consiguió subir la cuerda,
pero acabó muriendo de todas formas.
¿Por qué dijiste lo último tan alegre?
Es lo que interpretó la tripulación.
¿Regresé a la vida
y todos creen que soy el asesino?
No, creo que deberíamos alegrarnos.
Ha vuelto a la vida. No está muerto.
Podrá limpiar su nombre.
Esto se va a poner feo…
El asesinato del Queen Irie, segunda parte
Con permiso.
¡Un zombi!
Sakuya…
¿Estás vivo?
¿No eres un fantasma?
No, no lo soy.
¿No te había matado Nejihiko?
Mantengan la calma, por favor.
Conseguí salvarle la vida
gracias a una técnica de resurrección
de mi patria.
Estás vivo, eso está claro.
¿Sobreviviste pese a esa herida?
Siento la confusión.
Soy el detective Sakuya Otsuki.
¿"Detective", dices?
¡Querrás decir "asesino"!
No. Solo soy un detective
involucrado en este caso.
Mala hierba nunca muere, ¿eh?
La verdad es que
perdí mucha sangre.
Por cierto, traer a toda la familia
no debe salir nada barato.
Ese es el CEO de Watanoya,
la famosa marca de caramelos.
Kashihiko Watanoya
Wako Watanoya
Y ella es Wako, su esposa.
Amahiko Watanoya
Él es Amahiko, su hijo mayor.
Y ella es Miko, la hija de Amahiko.
Miko Watanoya
¿Watanoya? ¿Los de "¡Wa, ja, ja!
¡Si te ríes, es por Watanoya!"?
¡Eso ahora no importa!
¿Cómo te atreves a venir después
de haber matado a mi tío Nejihiko?
Siento mucho el disgusto,
pero yo no maté a Nejihiko
y él no me mató a mí.
Vine a aclarar el malentendido.
-¿Qué pruebas tienes de…?
-Yo…
vi a quien me mató.
¿Lo viste?
¿Qué…?
Yo ni siquiera conocía a Nejihiko.
No tengo ningún móvil.
Además, en la escena del crimen
hay muchas cosas extrañas.
-¿Cosas extrañas?
-Sí.
Para poder apuñalarme
mientras lo ahorcaba,
yo debería haber estado junto a él.
Sin embargo, me encontraron
a bastante distancia.
Si me hubiera movido después de
la puñalada, habría sangre en el suelo.
Sin embargo, no la había.
El asesino me apuñaló y luego
puso el cuchillo en manos de Nejihiko.
La sangre del cuchillo
le manchó las manos
y el cuchillo tenía sus huellas.
Entonces, ¿falsificó las pruebas para
que pareciera que eres tú el asesino?
Sin ánimo de parecer insistente,
resulta que llevaba un equipo
para revelar huellas dactilares.
Lo usé en el montacargas
y en el control.
Oye, no puedes ir por ahí…
El control tenía las huellas
del señor Sakuya, pero de nadie más.
No obstante, el personal
del circo lo usa a diario.
Eso significa que el asesino limpió
sus huellas después de usar el control
y puso las del señor Sakuya en él.
Mancilló el nombre de la familia…
¿Qué significa eso?
No ha dejado de darnos problemas.
De seguro se enemistó
con alguien que desconocíamos.
Dices que viste al asesino.
¿Cómo era?
Llevaba una máscara de Pierrot…
Sozorogi, ¿han encontrado
el teléfono de Nejihiko?
No.
Está ocultando las pruebas.
De seguro ya se encuentra
en el fondo del océano.
¡Por favor, atrapen al asesino!
¡Les daré toda mi mesada!
Aceptamos el trabajo.
¿Lilithea?
¡Gracias, detective!
¿Un mensaje final?
Sí, creo que la prueba
que el asesino quería destruir
no estaba en el teléfono,
sino en el mensaje final de la pantalla.
Puede, pero aun así,
hay mucha gente a bordo
con un nombre que empieza por M.
El asesino volverá a atacarme.
¿Qué?
Si el asesino descubre que sigo vivo,
no dejará de pensar lo mismo.
"No lo pude matar".
Es muy probable que vuelva por mí.
Entonces, deberíamos ponerte a salvo.
Estamos en un crucero en medio del mar.
Estamos aislados del mundo.
Podría decirse que estamos encerrados.
No existe ningún lugar seguro.
Tal vez, pero…
Eso también significa
que podemos ir tras el asesino.
Ya entendí.
Iré a comprobar de nuevo
la escena del crimen.
Si te ves en peligro,
avísame de inmediato, ¿entendido?
Sí.
Yo voy a comprobar la lista
de pasajeros del Queen Irie.
Yo hablaré con el personal del circo.
Señor Sakuya, tiene que cuidar su vida.
Ya lo sé…
¿Diga?
¡La encontré!
¿A quién?
¡A Lulu!
Ven aquí, pequeña…
Tengo atuncito rico
que saqué de la cocina.
¡Lo logré!
¡Ya tengo a Lulu!
Al final lo conseguiste sin mí.
¿Dónde estás?
A ver… En lo más alto del barco.
-¿En la cubierta?
-¡Sí!
En ese caso, voy para allá.
¡Bien!
¿Eh? ¿Qué es esto?
¡Maestro!
¡El collar de Lulu tiene una cámara!
¿Una cámara?
Veo el interior del barco.
Parece que estaba grabando
mientras Lulu se paseaba por ahí.
Ese maullido…
¡¿Qué haces divirtiéndote?!
¡Ven de una vez!
¡Fue entonces!
¿Es una pelea?
Parece que oigo
a dos personas gritándose.
Ay, no…
¡No sigas viendo!
¡Tienes que salir de ahí!
¡Yuriu!
¡Maestro!
¡No te preocupes, te salvaré!
¡No, detrás de ti!
¡Maestro!
Lili…
Ganaste el torneo de dardos, ¿eh?
¡Maestro!
¡Ay, perdón!
¡Sakuya!
Tú eras la asesina.
Mamá, ¿por qué?
Solo quería proteger a nuestra familia…
¡No digas ni una palabra más!
¿Tú sabes algo?
Enséñasela.
Encontramos esta cámara en el collar
de Lulu, la gata de Makoto Katsuragi.
Lulu se escapó de su habitación
y se paseó por todo el barco.
La cámara grabó
lo que pasó en el almacén.
-Lilithea.
-De acuerdo.
¡Ya estoy harto!
¡Cuando vuelva a Japón,
lo contaré todo!
Nejihiko, si haces eso,
el negocio que lleva en pie
cinco generaciones…
¡Eso no significa
que podamos seguir con esto!
¿Sabes lo que le costó a tu padre
volver a levantar la empresa?
¡Hay que ser idiota
para creer que la gente comprará
galletas de melón, okra y azúcar morena!
¡Necesitaba el dinero para poder
darles una buena crianza!
Yo nunca les pedí
que me criaran con ese dinero sucio…
Nunca pedí que me criaran con el dinero
que ganaron vendiendo marihuana…
No…
Tengo todas las pruebas en mi celular.
Le contaré al mundo
lo que ha hecho la empresa.
Mamá, ¿qué significa esto?
¡Lulu!
¿Qué haces, Lulu?
¡No! ¡Aléjate de ahí!
Huele dulce…
¡Maestro, mira cuántas bolitas verdes
de algodón había ahí dentro!
Se acabó…
Es el fin…
La empresa Watanoya tiene granjas
en Japón y en el extranjero.
Las usaba para cultivar
marihuana en secreto, ¿verdad?
Entonces, el crucero y el circo…
eran un montaje para traficar droga.
Nejihiko lo descubrió,
lo mataste e hiciste que pareciera
un suicidio para que no hablara.
Nunca nos hizo caso.
Si no iba a obedecer
ni a su propia madre,
mi única opción era matarlo.
Puede que el mensaje final
fuera la W de Watanoya.
Tal vez lo escribió
para que se interpretara
como una M o una W.
W de Watanoya o M de mamá.
Fuera lo que fuera,
resolvimos nuestros dos casos.
¿Dos?
El asesinato y la infidelidad.
Su aventura era con una gata.
El canal de los paseos de Lulu
Gastaba una fortuna en ella
y se lo estaba ocultando a su esposa.
Qué linda…
¡Maestro!
¿Yuriu?
Katsuragi se alegró mucho
de que Lulu estuviera sana y salva.
Caso resuelto.
Siento haberla metido en esto.
Me disculpo en nombre del señor Sakuya.
Descuida.
Por cierto, señor Sakuya,
¿por qué lo llama "maestro"?
Es que pasaron algunas cosas…
Luego te explico.
Tontorrón.
En fin, fuiste de mucha ayuda, Yuriu.
Gracias.
No te entiendo del todo,
pero me alegro de haber ayudado.
¿Qué extraño placer suscita en usted
que una chica lo llame "maestro"?
¿Lilithea?
Fuimos unos detectives de primera,
¿verdad, maestro?
Solo tuvimos suerte hoy.
Casi nunca sale así.
¿De verdad?
Aunque me alegro
de que todo haya salido bien.
Qué bajo vuela…
¡Se va a estrellar!
Ese número…
Papá…
¡Señor!
¡No lo haga!
¡Papá!
Desliza hacia arriba para desbloquear
Un mensaje nuevo
Tatsuya Otsuki
Te dejo el resto
No puede ser…
Desliza hacia arriba para desbloquear
Un mensaje nuevo
Tatsuya Otsuki
Te dejo el resto
Estarás bien, ¿no?
¡Tatsuya Otsuki es inmortal!
¿Qué me pasa?
Yo no me comporto así.
¿De qué color es tu cerebro?
¿Rojo? ¿Azul? ¿Gris?
¿No lo sabes?
No importa.
Al fin y al cabo,
nadie ha visto su propio cerebro.
¿Que no lo sé? Eso no es verdad.
He visto mi propio cerebro.
Hace mucho tiempo, cuando morí
después de que me partieran la cabeza…
lo vi.
Espero que sea gris.
Igual que el de Tatsuya Otsuki.
Dios, ¿por qué me haces esto?
¿Creaste mi destino y mi cuerpo
con las mismas pocas ganas?
No alcanzaré a escribir
suficientes testamentos…
Sakuya…
Traducción: Nicolás Sepúlveda
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Próximo episodio
Asesinato en el Teatro Carmesí
Próximo episodio:
"Asesinato en el Teatro Carmesí".