Creo que el diseño es algo anticuado.
Era de mi papá.
¿Ocurre algo, señor Sakuya?
No es nada. Me preocupa
que el traje me quede bien.
Ya te di bastantes
preocupaciones, ¿verdad?
Diviértete hoy…
Está chueca.
Apesta un poco.
Se puso mucha colonia.
Ah, ¿era por eso?
Me puse la que me envió Yuriu
con la invitación de la proyección.
Proyección especial de
"Uzura, la detective de prepa".
Ya que me la regaló,
sería un poco raro no usarla.
Eso no es lo que me desagrada.
La colonia solo debería olerse un poco.
Como no suelo usar colonia,
no sabía qué cantidad ponerme.
Tampoco compro.
En ese caso, yo podría elegirle
una que le quede bien.
Asesinato en el Teatro Carmesí
La proyección será aquí,
en el Teatro Carmesí.
Uzura,
la detective
de prepa
¡Te devuelvo esas palabras
envueltas con un listón!
Yuriu lo consiguió.
Sí.
Sabía que te invitaría.
Sozorogi.
No quiero volver a verme
en otra situación rara.
¿A ti también te invitó?
Claro, nos conocimos en el barco.
Te lo advierto por si acaso.
No te involucres más en ese caso.
Pero no fue un accidente.
Lo sé, por eso te lo advierto.
Ahora mismo los buscan la policía
de todo el mundo y muchos ejércitos…
Buscan a varios, ¿eh?
Lo sabía. Fueron los siete primeros,
los "Seven Old Men", ¿verdad?
¡Oye!
¡Eso es información confidencial!
Diablos…
Después de lo ocurrido, leí informes
de casos antiguos de mi padre.
Los siete primeros
"Seven Old Men"
Son siete criminales
que mi padre había atrapado.
La asesina "Kill Wonder", Mimi Ureshihara,
condenada a 250 años de prisión
Esos son los llamados
"Seven Old Men", ¿verdad?
Y Derringer, "Empress" amante del mundo,
condenada a 999 años de prisión
Se supone que están en las prisiones
más seguras del mundo, ¿no?
Chardina Infericious,
"Celebrity"
ladrona fantasma millonaria,
condenada a 1466 años de prisión
Tarita Rigby,
la apasionada comehumanos
apodada "Rancid",
condenada a 784 años
Sí, pero cinco se fugaron.
Felicette, la máquina soñadora
apodada "Android",
condenada a 638 años
Hao Tao, el "War Lord"
con una fuerza comparable
a la de un país,
condenado a 411 años
¿Y derribaron el avión
para vengarse de mi padre?
Zilch, el detective rebelde apodado "Sleuth",
condenado a 3875 años
Ni se te ocurra vengarte.
No son principiantes
a los que te puedas enfrentar.
Consiguieron matar a Tatsuya.
Mi padre no ha muerto.
Sakuya…
Como detective, solo quiero esclarecer
qué ocurrió ese día.
No soporto ver lo imprudente que eres.
Al menos, me alegro de que no te afecte.
Me afectó mucho, pero ya lo superé.
Director Hiichi Toriho
¿Eh? ¿Ese no es…?
El director Hiichi Toriho.
Era él, ¿no?
Estás bien preparada.
¡No!
Yo no…
Gracias por la invitación, Yuriu.
No hay de qué.
¡Gracias a ti por venir, maestro!
Pero…
siento no haberte conseguido asiento
al lado de Lilithea.
Tranquila, no te preocupes.
Aunque me quedé sin palomitas…
Pero ¿de verdad puedo sentarme aquí?
¿No es el sitio de alguien importante?
¡Qué listo eres, maestro!
Estaba reservado para el director,
pero siempre se sienta
en el mismo sitio cuando va al cine.
Por eso…
Gracias por venir
a la proyección adelantada
Uzura,
la detective de prepa
de "Uzura, la detective de prepa".
Para mí fue muy importante
poder plasmar en una película
la rueda de la fortuna de Mizushimaen.
¡Muchas gracias, director Toriho!
Veo que te pusiste la colonia.
Sí, supuse que sería parte
del protocolo.
¿Qué dices?
Gracias por el regalo.
Fue en agradecimiento.
Maestro, espero que sigas enseñándome.
Si tú quieres, pero no dejaré
que te pongas en peligro.
Entonces, ¿me protegerás
cuando corra peligro de nuevo?
Pues… Si sucede, sí.
Maestro, ¿dices esas cosas
para conseguir
que las chicas te revelen sus secretos?
Claro que no. ¿A quién
le estoy robando sus secretos?
Veo que no te das cuenta, ¿eh?
No…
Creo que empiezo a comprenderte mejor.
Esa cara bonita oculta tus garras.
¿Quieres que te rasque en secreto?
Eso es justamente lo que dices que hago…
¡Te devuelvo esas palabras
envueltas con un listón!
¡Maestro, eso es delito!
Dame un respiro, Uzura.
Soy escritor de novelas de misterio,
no detective.
¡Vamos! ¡Así podremos investigar!
La Fundación Yamamura se fundó en 1987.
Oficialmente protege
especies en peligro, pero…
Acaba de irse la luz.
Aguarden un momento mientras vuelve.
La casa de los Uchida da igual, pero
debemos investigar al grupo Asami.
Bienvenido de vuelta.
Estoy de acuerdo.
Pero ¿cómo entraremos?
Ya veo. Me…
¿Volvieron a matarlo, señor detective?
Tengo una idea.
Eso parece.
Qué cansado estabas, ¿no, maestro?
Perdón. ¿Cuánto tiempo dormí?
Caíste en cuanto reanudaron la película.
Después, Lilithea vino y…
Le pedí cambiar de asientos.
Ni te imaginas la cara que puso
mientras te acariciaba la cabeza.
¡Yo no estaba…!
¡No puse ninguna cara!
Que quede claro, ¿sí?
¡Maestro, descubrí algo!
Creo que le inyectaron algún veneno.
Tiene un pinchazo en el cuello.
Fue culpa mía.
En cuanto me descuido, lo matan.
No puedo quitarle el ojo de encima…
Debería ser yo quien se disculpe.
Desde que cayó, las puertas
del teatro no se han abierto.
¿Cree que el asesino planea escapar
entre la gente cuando acabe la película?
Supongo.
Por eso mismo,
me gustaría pedirte un favor.
Está bien.
Vigílame hasta el final
de la película, ¿sí?
¿Cómo dice?
No te distraigas ni un segundo.
Si eso es lo que quiere…
No tengo nada más que hacer.
¿Cómo puedes considerarte humano?
¡Oye, prota, estamos en el clímax!
¡Te devuelvo esas palabras
envueltas con un listón!
¿Puedo sentarme a tu lado?
¿Quién eres tú?
Soy al que acabas de asesinar.
Es la misma colonia
que lleva el director, ¿verdad?
No. Eso es imposible.
¿Cómo te llamas?
Natsume.
Yo soy el detective Sakuya Otsuki.
El director y yo llevábamos
trajes parecidos, la misma colonia
y yo estaba sentado en su sitio.
Por eso, con la oscuridad,
me atacaste a mí en vez de a él.
En ese caso, ¿cómo es que sigues vivo?
¿Eres inmortal?
Para nada.
¿Me equivoqué al preparar el veneno?
¿Él mismo hizo el veneno?
¿Qué diablos me inyectó?
No me decidí hasta el último momento.
Pero el apagón era
mi única oportunidad para hacerlo.
¿Y aun así me equivoqué de persona?
Es culpa tuya por no cortar la rueda.
De momento
no pienso entregarte a la policía.
¿Vas a dejarme escapar?
Depende de tu motivo.
Si eres escoria, pagarás por tu delito.
¿Por qué ibas tras el director?
Quería que cancelara la película.
¿Por no haber cortado la rueda?
Con "cortar", te refieres
a haber cortado la escena, ¿no?
Si te hubieras ofrecido a salir en ella
como extra, no estarías pidiendo eso.
Por lo cual, la chica
que iba contigo y tú
salieron por casualidad
mientras se rodaba la escena.
Parecían no querer llamar la atención.
¿Quién es ella?
Yuuka no hizo nada malo.
¿Yuuka…? ¿Te refieres a Yuuka Yanai?
Es una actriz joven famosa
por su talento, ¿verdad?
Llamé a la productora del director
muchísimas veces
y pedí que cortaran esa escena.
¿Porque te habían grabado
en una cita secreta con ella?
No podía contarle nada a nadie.
Por eso pediste que la cortaran
sin dar nombres ni razones.
Obviamente, no te hicieron caso.
Así es. Además, me dijeron
que la escena de la rueda
era la más importante
y que no podían volver a grabarla
porque la habían echado abajo.
Yuuka podría arruinar su futuro
por ese escándalo conmigo,
por eso…
¿Decidiste que lo mejor era
que la película no se estrenara?
Pero no funcionó.
No pude proteger
a la chica a la que amo.
Señor…
¿Sabes algo? Cuando estaban
promocionando la película,
ocurrió algo horrible.
Creo que no lo han dicho porque
arruinaría la reputación de la película.
Pero, quizás, si lo cuento,
tal vez estén dispuestos
a hacerme un favor.
Por ejemplo,
podrían poner en los créditos
a Yuuka Yanai como estrella invitada.
Deja de matar con veneno, ¿eh?
Gracias a nuestro trabajo,
no sucedió nada grave.
¡Juntos formamos una pareja estelar!
¡Que pasen los créditos!
No sea tan cursi.
Lo siento.
Me gusta esa cara.
Yuriu está hablando
en público. ¿Entramos?
Sí, pero antes me gustaría comprar algo.
Cierta personita
me privó de mis palomitas.
Aquí tiene.
Gracias.
Ay…
¿Qué pretendes al aparecerte
de la nada detrás de mí?
¿Tanto te asusta que la gente
haga fila detrás de ti?
No es culpa mía que me asuste.
Deja que te lo compense.
Te compraré más palomitas.
¿De verdad?
Unas palomitas saladas
y otras con caramelo.
Serán mil yenes.
Es verdad,
ya no me queda dinero este mes…
Disculpa. Solo las saladas.
Toma.
Gracias.
No hay de qué.
Está bien. Te haré un favor.
Cortesía de Char.
Pero solo esta vez.
Querías las de caramelo, ¿verdad?
Vine hasta aquí solo para comerlas.
¿Cómo están las tuyas?
Están buenas. ¿Quieres probarlas?
No, pero supongo
que sacaré unas cuantas.
Comes bastante, ¿no?
No seas grosero, Sakuya Otsuki.
¿Eh? ¿Ya me presenté?
Este… ¿Y tú cómo te llamas? ¿Char?
Chardina.
Chardina Infericious.
Te llamas igual
que una de los Seven Old Men.
Sí, soy la misma.
Entiendo.
Pero odio con toda mi alma
eso de "Seven Old Men".
No trabajamos juntos ni nada.
Vine por las palomitas y por ti.
Me preguntaba
si el hijo de Tatsuya Otsuki
estaba sufriendo después de su muerte.
¿Fuiste tú?
¿Tú derribaste el avión, mataste
a toda esa gente y a mi padre…?
Ya seguiremos hablando otro día.
Voy a una empresa de armas
a vender unas cuantas.
¿Traficas armas?
No, solo es un negocio secundario.
Ya de paso, quizás vaya a Estados
Unidos y me compre un cohete.
¿Un cohete? ¿De los del espacio?
Sí. Ya tengo unos cuantos,
pero quiero tener uno en otro color.
En fin, hijo… No, mejor dicho,
Sakuya. Hasta pronto.
¡Ahí va!
¡Espera!
¡Ya te dije que no hicieras eso!
Perdón.
¡No, espera!
¿Cómo piensas salir de aquí?
¿No sabes cómo hago las cosas?
Compré todas las calles
de aquí a mi aeropuerto privado.
¿Compraste las calles?
Como son mías, puedo usarlas cuando
quiera y nadie puede molestarme.
Sakuya, tu colonia es un asco.
Por cierto, ten cuidado con Empress.
¿Empress?
¿No te has dado cuenta?
Siempre se toma su tiempo…
No me cae bien.
Un momento, ¿de qué hablas?
Sorry. Adiós.
Chardina Infericious
Condena
años
Yo peleo con dinero, no con los puños.
Siento ser tan rica.
Godspeed you, Sakuya.
¡Señor Sakuya!
¡Sakuya! ¿Qué demonios pasó?
Esa chica… se fue a comprar
un cohete de otro color.
¿De qué hablas? ¡Maldición!
¡Respondan, cuartel general!
¿Cómo? ¡Nadie me había dicho nada!
Próximo episodio
El asesinato del hotel Kowloon, primera parte
Próximo episodio: "El asesinato
del hotel Kowloon, primera parte".