¡Dios mío!
¡Se siente tan bien!
¡Más!
¡Tengo miedo!
¡Sálvame!
¡Kei-chan!
¿Qué pasa de repente?
Tan pronto como alguien regresó, tú ...
Pero gracias a Dios.
Pensé que nunca más te despertarías.
¡No, no mis tetas!
¡Ay!
Kei-chan, eso duele!
¡No, no lo hagas así!
¡Mi coño está tan feliz que está lleno
de la polla que está titulando de alegría!
¡Se sienten tan bien! ¡Mis
tetas se sienten tan bien!
¡Estás apuñalando en mis pezones de la
misma manera que tu polla me apuñala!
¡Puedo sentir que tu polla se hace más grande
dentro de mí! ¡Puedo decir que te vas a correr!
¡Detener!
¡Por favor, detente!
Stop!
¡S-Save Me!
¡Tu semen está vertiendo en mi coño!
Hay tanto semen.
Con esto, me convertiré en el Salvador ...
Kei-chan ...
¡Realmente te amo!
Despierto ahora?
¿Rinne?
¿Dónde has estado todo este tiempo?
¿Dónde está Nemu?
Cuando Manaka-san fue a buscar ayuda ...
Ella nunca regresó,
así que salí a buscarla.
¿Qué pasa con Kanae?
Cuando regresé, no se
encontraba en ninguna parte.
Ella me estaba
siguiendo, y luego ...
¿Todavía duele?
Ese recuerdo duele.
El paraíso que deseamos está a solo un ritual sagrado de
distancia. La madre del Salvador es ... Byakuya Rinne?
¡Alguien, ayúdame!
¡Déjame ir!
P-PLEE, ¡sácalo!
¡Sácalo!
¡Mi interior ya está lleno!
¡Por favor, no más semen!
Buen dios...
¿Qué está sucediendo?
¡Ayúdame!
¡Mamá!
¡Papá!
Me gustan esas miradas en tus caras.
Voy a tomar todo lo que has estado trabajando
tan duro y aplastarlo ante tus ojos.
Nemu ... de ninguna manera ...
Así es.
Fue todo lo que hace.
El juego en las
instalaciones subterráneas ...
Y este infierno en la superficie también.
Yo ... no te creo.
Entonces, ¿cómo te sientes
ahora que sabes la verdad?
¿Me odias?
¿Quieres matarme?
¡No me des esa mierda! ¡Eso
no fue un juego! ¡La gente murió!
Y lo aprovechaste para
"cerrar" con las víctimas.
¿Me equivoco?
Por eso me gustas.
Ya no hay vida "normal" para que vuelvas.
Pero no te preocupes,
hay un mundo nuevo aquí.
El mundo que anhelabas en tu corazón.
¡Un mundo donde se pueden
cumplir todos tus deseos!
Hice este mundo solo para ti, ¿sabes?
¿Y qué te hace pensar que iré con esto?
Eres lindo incluso
cuando estás enojado.
Pero desafortunadamente, no
estás en posición de desafiarme.
Kei-cha'n, corre!
¿Kanae?
¡No!
Esperar.
¿Rinne?
¿Crees que puedes ir en
contra de estos números?
¿Es Hokari-san es realmente
tan importante para ti?
Si quieres salvarla ...
Vamos a ver...
Violación Byakuya-san.
Justo aquí, ahora mismo.
Aquí soy la ley.
Todo lo que quiero
ver es alguien con dolor.
Puedo tener violado en
Hokari-san en su lugar si quieres.
¡No!
Pero no puedo solo ...
Está bien ...
Todo lo que tienes que hacer es violarme.
No me importa.
¿Qué pasa con esa
patética excusa de un pene?
No lo hará así.
¿Rinne?
No te preocupes.
Descubriremos algo.
Rinne ...
Muy bien, eso debería ser bueno.
Así que violará a uno de sus
amigos si eso significa salvarte.
Que apropiado.
Está haciendo ruidos tan sucios.
¡Tu polla está llegando hasta mi útero!
Duele un poco.
Estoy a punto de ...
No te preocupes.
Solo correr adentro.
B Pero ...
Está bien. De esta manera,
estoy segura de que la salvará.
¡Semen!
Cum en mi coño!
¡Lléname hasta el borde
con tu semen caliente!
¡Hazme embarazada de tu semen!
¡Eso fue genial, Keisuke!
¡No eres más que una bestia
que solo sabe cómo follar!
Mi coño está
repleto de tu semen.
Bien, ahora déjala ir.
Muy bien, la dejaré fácilmente.
La dejaré ir solo con
ser corredera una vez.
¡No!
¡Basta!
¡¿Qué está sucediendo?!
¿Quiénes diablos
son estos chicos?
¡Consíguelos!
El dolor de la tierra es nuestro dolor.
El dolor de la tierra es nuestra familia.
El dolor de la tierra
es nuestra familia ...
¡Kei-chan!
¡Kanae!
¡Gracias a Dios!
He planeado y esperado
tanto tiempo para este día.
Esta escuela ...
No...
El mundo entero será liberado.
Hemos esperado y
sufrido durante tanto tiempo.
Agradecemos este día de
cuentas con los brazos abiertos.
La temible tiranía ha terminado.
Hemos sido liberados.
Sin embargo, este no es el final.
Ahora apuntamos a algo mucho más alto.
No nos queda nada que temer.
¡Ahora, salgamos!
¡El dolor del mundo es nuestro alimento!
¡De los pozos del infierno al paraíso!
- ¿Qué diablos está pasando?
Esto es casi como un culto.
- ¡De los pozos del
infierno a la perdición!
¡De los pozos del infierno al paraíso!
Manaka nemu ...
Tu reinado de miedo ha sido
considerado como el pecado del diablo.
Vamos a sacar al diablo dentro de ti.
¡Basta!
¡Esto es solo abuso!
Te equivocas. Este es
un ritual de purificación.
Estas son las creencias de nuestra
fe. Las creencias de mi madre.
Una vez que admite sus pecados y
recibe un castigo divino, será purificada.
Podemos expulsar al diablo dentro de ella.
¡Duele!
¡El semen me está sumergiendo!
No hay tiempo para descansar.
El ritual de purificación dura tres días.
Ha llegado el momento.
Ahora abriremos la primera puerta.
Y ahora, la segunda puerta.
Esta es mi madre, Kyousa-sama.
He heredado la voluntad de mi
madre y guiaré a mi gente al paraíso.
Takato Keisuke, fuiste
traído aquí por mi madre.
Debes engendrar el Salvador.
¿Qué?
Cuando te vi la marca
Inmediatamente entendí.
Entendí que esta era la voluntad de Dios.
No tengo idea de lo que estás hablando.
Está bien si no recuerdas.
Eres necesario ...
a mí.
Voy a cumplir tu destino como
el heraldo del Nuevo Mundo.
¡Ahora comencemos la ceremonia sagrada!
¡No!
¡Kei-chan!
¡Detener!
I-yo ...
Finalmente recordado?
También hiciste esto con
mi madre hace mucho tiempo.
Sí, mi madre te violó y llevó a tu hijo.
Y luego yo nací.
Th-eso no puede ser cierto ...
Pero no pude convertirme en el Salvador.
Se suponía que el niño que
mi madre tenía era hombre.
Si naciera como un hombre, habría
sido el Salvador y nadie habría muerto.
Todos habríamos ido al paraíso.
¡No soy más que un fracaso!
¡Un desastre incompleto!
No, te equivocas.
¡No existe un salvador!
¡Todo lo que estás haciendo
es repetir lo que hizo tu mamá!
¿Estoy repitiendo lo que hizo mi madre?
Esto no está bien.
Venga conmigo.
Estoy seguro de que podemos
encontrar nuestro propio paraíso juntos.
¡Soy diferente a ella!
¡Definitivamente voy
a dar a luz al Salvador!
Rinne ...
Entonces, deja embarazada.
Déjame hacer lo que la madre no pudo.
Déjame soportar a tu hijo.
¡Me convertiré en la madre del Salvador!
¡Se siente tan bien! ¡Tu
polla se siente tan bien!
¿Qué pasa contigo?
¿Mi coño se siente bien?
Tu polla es tan grande, dura y caliente.
¡Es tan maravilloso!
¡Más! ¡Empújalo en mí más
profundo! ¡Fóllame más fuerte!
¡Mesa mi coño!
I...
Hazlo. ¡Cum dentro
de mi coño con tu polla!
¡Semen!
¡Rocíe todo tu semen en mí!
¡Hazme embarazada!
¡Por favor impregname!
¡Puedo sentirlo!
¡Realmente puedo sentirlo!
Puedo sentir tu semen ...
fluyendo hacia mi útero.
Tu hijo ... el Salvador ...
No sé si puedo razonar con ella ...
En cualquier caso, debe correr.
Pero, kei-chan ...
Te prometo que te encontraré
una vez que todo haya terminado.
Manaka-san se ha ido ahora.
Pensé que estabas ocupado castigando gente.
Estás purificando a Nemu
de sus pecados, ¿no?
No es tan importante.
Eres todo lo que importa.
Es su deber convertirse
en el padre del Salvador.
Y también ...
Está bien si tenemos más de un Salvador ...
¡Por favor, déjame soportar
un salvador también!
¡Abre los ojos!
¡Esto no está bien!
¡No existe un salvador o un paraíso!
¡Esto es asombroso! ¡Mi
coño está siendo agitado!
¡Puedo sentir la vida del
Salvador que vierte dentro de mí!
Felicidades. Ahora, tú también
eres la madre de un Salvador.
¡Por favor, déme un salvador también!
Los niños nos llevarán al paraíso.
¡Déjame soportar un salvador!
Muchas gracias.
¡Qué bueno! ¡Se siente tan bien!
¡Tu polla está
llegando hasta mi útero!
¡Está extendiendo
mi coño tan amplio!
I-estoy corriendo ...
¡Cum dentro de mí ya!
¡Semen! ¡Semen! ¡Semen!
¡Apurarse!
¡Déjame soportar a tu hijo!
¡Estás corriendo! Vas
a correrte, ¿verdad?
Qué pérdida...
¡Muchas gracias!
¡Muchas gracias por tu semilla!
¡Definitivamente
llevaré a un niño!
Byakuya-sama! Byakuya-sama!
¡Disculpe como
si lo diga en serio!
¡Somos la escoria del mundo!
¡Limpíeos de nuestros
pecados, Byakuya-sama!
Para entrar en los terrenos sagrados,
Debes ser purificado de todo pecado.
A través del castigo llamado
dolor, ¡Serás purificado!
¡Muchas gracias!
Esto está jodido.
No...
Quizás yo sea
el que está jodido.
Escuché que Kanae logró escapar.
Quiero salvarte, Rinne.
Quiero darte una vida normal
¡lejos de este culto desordenado!
No me importa el paraíso.
Aún menos sobre un "Salvador".
Yo solo...
Realmente te amo.
Me encantó cómo nunca te rendirías Incluso
cuando no estabas seguro de qué hacer.
E incluso ahora ...
Todavia te quiero.
Es hora. Saca tu brazo.
Eso no es necesario.
¿Qué te ha llegado?
¡Quiero vivir mi vida contigo!
¿Finalmente has aceptado tu
papel como el padre del Salvador?
¡Esto es muy
diferente de lo habitual!
¡Esto es asombroso!
¡Tu polla es tan increíble!
¡Tu semen me está inundando!
¡Hay tanto que se desborda!
¡Qué bueno! ¡Estoy corriendo!
¡Voy a seguir corriendo en ti!
¿Se siente bien por ti también?
¡Por favor dame la
marca de mi pecado!
¡Por favor marqueme también!
¡Estoy tan feliz, Byakuya-sama!
¡Más! ¡Arrepiéntete de las
profundidades de tu corazón!
¡Ha sido purificada!
¡Eso es tan hermoso!
¡Por favor, puréme
también, Byakuya-sama!
¡Se está sumergiendo
en mi útero!
El semen que
creará el salvador ...
¡Fluye dentro de mí,
nadando por todas partes!
No puedes esperar
para nacer, ¿verdad?
¡Definitivamente voy a
quedar embarazada ahora!
¡Voy a soportar a tu hijo!
Amo tu polla.
Me encanta lo duro
y caliente que es.
Me encanta la forma en que
la punta gira por mi interior.
Me hace sentir tan bien.
Me hizo embarazada.
Me pregunto cuántas
veces ha corrido.
Me encanta cómo es un
pozo de semen sin fondo.
Semen. ¡Cum mas!
Puedes correrte más, ¿no? Puedes correrte
lo suficiente como para ahogarme, ¿verdad?
¡Esto es maravilloso! ¡Tu
polla es tan maravillosa!
Mi madre tenía
razón al elegirte.
Me pregunto si ella hizo los ruidos
¿Estoy haciendo ese día también?
¡Esto es genial!
¡Me está llegando hasta mi estómago!
¡El bebé también está sorprendido!
¡Tu gran polla va
hasta mi vientre!
¡Se siente tan bien!
¡Voy a correrme!
¡Deberías correrte
también! ¡Semen!
¡Semen!
Llena mi feminidad
con tu santa semilla.
¡Viértalo en mí y lléname!
¡Deja que lo beba! ¡Deja que
el Salvador beba tu semen!
¡Estoy corriendo! ¡Estoy
corriendo! ¡Estoy corriendo!
Un poco más ... un poco más.
Solo un poco más y el
Salvador nacerá a este mundo.
¡Nadie se mueve!
Nadie hace un sonido.
Si intentas alertar a alguien de
que escapar, te cortaré la cabeza.
Si nos quedamos aquí,
la historia se repetirá.
Necesito llevar a
Rinne al mundo exterior.
¿Qué ocurre? ¿Es
esa cosa otra vez?
Mi deseo ...
¿Mi verdadero deseo?
¿Qué? ¿Estás de
vuelta a la normalidad?
Es mi deber dar a luz al
Salvador y guiar a mi gente.
¡H-HEY!
Mi verdadero deseo ...
I...
Podría convertirme en uno ...
Podría convertirme en uno.
Contigo, puedo ...
¿Qué es esto?
¡Lo encontré!
¡Esto es todo! ¡La
puerta al paraíso!
¿Paraíso? ¿Sabías
que esto estaba aquí?
¡Fui elegido!
¡Tú y yo, ambos fuimos elegidos!
¡Más allá de esta
puerta está el paraíso!
¡Y seremos los
primeros en habitarlo!
¡Seremos Adán y Eva!
¡Me han elegido
como el Salvador!
¡Puedo llevar a
todos al paraíso!
¡Mi verdadero deseo
está aquí frente a mí!
¿Es este algún
tipo de instalación?
Parece que fue
recientemente abandonado.
TH-esto no puede ...
Se suponía que
debía ser elegido.
¿Me estás diciendo
que no hay paraíso?
Oh, no...
Así es, ¡todavía
tenemos esperanza!
Incluso si no puedo
convertirme en el Salvador ...
¡Este niño puede!
Es una chica ...
No existe el paraíso
o un salvador.
No podría convertirme en el
Salvador o incluso darle a luz.
¿Para qué hice todo esto?
Se acabó. Eres libre.
Ahora puedes vivir
una vida normal.
¡Justo! ¡Eso se
siente tan bien, cariño!
Más ... ¡besa mi
coño con tu polla más!
Ey...
Si nuestro próximo
hijo es un niño ...
Será otra chica seguro.
¡Qué bueno! ¡Voy a correrme!
¡Me voy a correr!
¡Estoy corriendo!
Hay gran parte de tu semilla
cruda que fluye de mi útero.
Oye, ¿sabes qué?
Estoy muy feliz ahora.
Traductor: Hikarucon Tiempo: Cockslider Tipos de tipos: Cockslider
Editor: Cockslider Codador: Penishruster Control de calidad: Fyurie