Ahora explicaré las reglas.
El objetivo de este juego es abrir las puertas cerradas con estas llaves para escapar.
Cada jugador tiene su propia llave que debe defender.
Las llaves que se usarán en las cerraduras están escondidas en cajas.
El "Abridor" debe elegir sus llaves, seleccionar las cerraduras y abrir las puertas correctas.
Las puertas correctas elegidas darán una respuesta X o Y.
Aquellas con una respuesta XX se desbloquearán.
Los chicos que deseen obtener llaves de las cajas deben ir a las jugadoras femeninas…
De la boca, vagina, pechos y nalgas.
Por favor, usen estos cuatro lugares.
Si te niegas a jugar este juego o vas en contra de las reglas,
El juego terminará.
¡Esto no es divertido!
Muerte… "Juego terminado"
Diez minutos antes
Ahora revisaré a los jugadores.
Academia Kankei, Clase 2-B.
Tadato Keisuke
También de la Clase 2-B: Ando Miyako
Clase 2-D, Hokari Kanae
También de la Clase 2-B, Manaka Nemu.
Byakuya Rinne de la Clase 2-A.
Makiwa Rika de la Clase 1-D.
¿Qué? Oh no, tengo miedo.
Makiwa-san, no necesitas tener miedo.
Aoi Natsuki, profesora.
Esos son todos los siete miembros del grupo 1 en este juego.
¡No quiero jugar!
Si intentas irte o rompes las reglas, el juego terminará.
¡Esto no es divertido!
Las luces…
¿Se fue?
¿Ando-san?
Este es… nuestro presidente del consejo estudiantil.
Qué olor… siento ganas de vomitar.
La cuerda… duele.
Kei-chan…
Kanae…
¡¿Quién está ahí?!
No…
Mi trasero… ahí abajo… está absorbiendo mi ropa interior…
Esto es tan vergonzoso…
Esto es más vergonzoso que estar desnuda.
Prefiero que… por favor… quítame todo.
Eso duele.
¿P-por qué?
¿Por qué me estás dando nalgadas?
Eso duele…
Eso duele… Eso duele.
Mi trasero… una y otra vez… se está hinchando… y se siente bien.
E-espera.
Kei-chan…
Eso duele.
Mi… virginidad…
Ay…
¿Vas a… terminar?
Kei… Kei-chan…
¿Por qué?
Esto es… tan cruel…
¿Qué es?
No, ¿quién es?
¿Kanae? No… ¿Makiwa?
¿Manaka-san?
Manaka Nemu, mi compañera de clase…
Se rumorea que tiene sangre de occidental en ella…
Su rostro es más delgado y digno que el de una chica japonesa.
Sus proporciones también son perfectas.
Distante de los demás, de corazón frío e independiente.
Una flor de alto precio, temida y adorada por todos.
Esas palabras le quedan muy bien.
Y esa Manaka-san me está abrazando.
Y en un momento tan inapropiado
¿Qué estás haciendo en un lugar como este?
Oye, ¿no me vas a responder?
Cariño…
¿Hmmm?
¿Entonces te pones duro tan fácilmente?
¡Lo descubrió!
Manaka-san lo entiende perfectamente.
Ella sabe por qué cierta parte de mi cuerpo está tan rígida.
Mirando ese cuerpo destrozado… te excita, ¿verdad?
Me sorprende que estés involucrado en este juego aterrador.
¿Qué pensarían los demás de ti si lo supieran?
Bueno, ellos…
Lo mantendré en secreto por ti.
Así que haz lo que te digo.
Eso es.
¿Qué tal tres deseos en total?
¿Cuál es tu respuesta?
Si ella me pregunta eso…
Lo haré.
… esa es la única respuesta que puedo dar.
Buen chico.
Bien. Entonces el primero…
Manaka-san, yo…
Llámame “Nemu”
Nemu…-san.
Solo Ne-mu.
Nemu…
Entonces el primero.
Bésame.
¿A-aquí mismo?
¿Es tu primer beso?
Sí.
¿En serio? También el mío.
Tú empieza.
Chico malo.
¿Kanae?
¿Oh?
Eh… entonces… yo…
Kanae… esto no fue…
SÍ fue lo que piensas.
¡Kanae!
Kanae.
Oye… Kei-chan, mira esto.
Bienvenidos a la sala principal.
Ahora escaneando.
6 jugadores en total.
"Cerraduras": cinco.
"Abridor de Puertas": uno
La forma de abrir la primera puerta es darle la llave al Abridor de Puertas,
Encaja cada llave en su cerradura correspondiente
para abrir las puertas
y encajar cada llave en su cerradura correspondiente para abrir las puertas.
Es el juicio del Abridor de Puertas el que decide qué puertas se abren,
A medida que se decide, las puertas se abrirán una por una.
Hay cinco puertas en total.
Ahora comenzaremos el juego.
En los próximos diez segundos, por favor reúnanse en la puerta iluminada.
Alinéense en la línea del suelo.
Diez… nueve… ocho…
No tenemos más opción que obedecer.
Todos, reúnanse en esta línea.
¿Me pregunto si esta es la línea correcta?
dos… uno… cero.
Ahora escaneando.
Qué computadora sádica.
He localizado con éxito a todos los jugadores frente a la puerta.
El Abridor de Puertas debe ahora caminar diez pasos hacia adelante y girarse.
Ahora estableciendo la posición…
Las “Cerraduras”…
Eso se refería a las chicas que están frente a mí.
Las cerraduras serán ahora determinadas por el Abridor de Puertas.
Te daremos treinta segundos.
El Abridor de Puertas debe elegir una Cerradura en el tiempo asignado.
Si rechazas la cerradura, el juego terminará.
Lo mismo aplica para la Cerradura.
¿Juego terminado?
Eso significa que todos mueren, supongo.
Silencio.
Explicaciones terminadas.
Turno 1. Fase de Elección
Todos los jugadores deben guardar silencio.
Debo elegir a alguien… o todos morirán.
Nemu…
Hagamos… más… por favor…
Tengo que decidir.
Manaka Nemu.
Cerradura elegida.
La Cerradura y el Abridor de Puertas deben ahora trasladarse más allá de la puerta.
La puerta se abrirá.
Desbloqueada.
Comenzando la cuenta regresiva.
Diez… nueve… ocho… siete… seis… cinco… cuatro… tres… dos… uno…
El Abridor de Puertas y la Cerradura están ahora en la habitación.
Pasando a la Fase Dos.
Decidiendo el método de apertura de la puerta.
El Abridor de Puertas decidirá el tipo de llave.
Si el Abridor de Puertas no decide, fallará el juego.
La llave y el método de desbloqueo serán un desafío físico y mental para ambos, el abridor de puertas y la cerradura.
¿Físico y mental? ¿Cómo se prueba eso?
¿Con estos collares?
Ahora escaneando…
Escaneo completado.
Presentaremos al Abridor de Puertas con una llave.
Daremos a todos en la habitación pequeña los “Términos de Apertura”.
El Abridor de Puertas debe abrir la caja.
Las acciones en la habitación pequeña serán transmitidas en vivo en tiempo real a todos en la sala principal.
Pero el sonido y el audio de la sala principal no serán transmitidos.
Mira.
Esos son los “Términos de Apertura.”
Cerradura: vagina
Veces para eyacular: dos
Método: fuerte
Los Términos de Apertura para la Cerradura y el Abridor de Puertas están escritos arriba
Por favor, revisa los Términos de Apertura.
Parece que los trucos no funcionan.
¿Entonces esa es la llave?
Sí…
Necesitas usar eso para follarme, ¿verdad?
Sí.
Qué disfraz tan increíble.
Supongo que me están convirtiendo en tu esclava sexual dura.
La "Cerradura" es su vagina.
Eyaculación: dos veces.
Método: fuerte.
Fuerte, dicen.
Entonces quieren que me violes. ¿Puedes hacerlo?
Por supuesto que puedo.
Saltémonos las formalidades. Solo mételo. En mi vagina, claro…
No necesitas decírmelo dos veces… Lo haré.
Entonces esta es… la vagina de Nemu…
¿Himén?
¿Todavía es virgen?
Mi… virginidad…
Mi virginidad…
Así es.
Sé que duele.
Perder tu virginidad con un pene inusualmente grande.
Qué satisfactorio.
¿Tú… te excitas… al ser violada por mí…?
Pensé que solo era sádica… Tal vez también es masoquista.
Qué zorra eres.
Sí, eso es.
Soy una zorra.
Una zorra que ama ser violada por ti… ¿es eso lo que querías escuchar?
Rompiste mi himén… ¿No es lindo ver a una chica con dolor?
Eso es lo que dice tu cara.
El interior de mi vagina… está lleno de un pene.
¿Crees que es violación?
Es tan duro, girando dentro de mí.
Estás siendo demasiado suave.
¡Estoy perdiendo la cabeza!
¿Mi vagina virgen te excitó?
Fóllame más violentamente, por favor.
Eres una chica rara…
¡No necesitas decirme que sea rudo!
Vagina… rompiéndose… ¡se está quebrando!
¿Todavía está lo suficientemente bien para hablar?
¡Entonces necesita más!
¡Está… viniéndose!
Dentro… hay semen… leche de pene… en mi vagina…
Es tan oloroso… y caliente… tanto…
¿Ella… acaba de… apretar mi… pene?
¿Estás parando?
No puedes.
Se supone que debes hacer mi vagina dos veces.
Piensa en ello como si estuvieras plantando una semilla.
¿Tienes idea de lo que estás diciendo?
Cerradura: Vagina
Veces para eyacular: Dos
Método: Fuerte
Ahora estamos a mano.
¡Mis pezones!
¡Están siendo apretados!
Mis pezones…
¡Los estás apretando con tus uñas!
¡Si tiras tan fuerte, se caerán!
Se arrancarán
¿Duele?
Nemu, ¿duele?
¡Sí, duele!
Mis pezones están calientes… y tu pene…
Tu pene duro… ¡está destrozando mi vagina!
Eso es.
Tu vagina está siendo destrozada. La estoy follando hasta hacerla pedazos.
Te daré mucho.
Dentro…
Te llenaré con mi semen.
El pene en mi vagina… ¡se está haciendo más grande otra vez!
Está viniendo.
Vas a terminar pronto.
Aunque pronto estaré ovulando.
¡Podría quedar e… embarazada por esto!
¡Tan caliente… caliente caliente caliente!
¡La leche de pene hirviendo está… en mi vagina!
Qué leche de pene tan caliente… deliciosa…
En mi cara, mi piel…
Tengo una máscara de semen.
Es…
Con un leve “es…” como su palabra final,
Todo lo que podía escuchar de la boca de Nemu era una respiración entrecortada.
Mientras escuchaba la voz de Nemu,
Apertura completada
Abrí mi primera puerta.
He cumplido con mi primer deber como Abridor.
Euphoria ~ El Juego del Infierno Comienza~
W