Quiero pedirte ese segundo favor.
Quiero que me elijas a mí, y solo a mí, de ahora en adelante...
¡Kei-chan!
Takato-kun...
Mi Senpai falleció, ¿verdad?
Para con eso...
Hemos confirmado la entrada con la llave...
Puedes pasar...
Pasarás en intervalos a partir de ahora.
Una vez que el intervalo expire, pasarás al siguiente nivel.
Todos... veo que están agotados.
Deberían intentar recuperarse lo más posible antes del próximo intervalo.
En lugar de descansar, deberíamos planear una estrategia...
No es necesario, esa voz nos dijo todas las reglas. Solo síguelas y estarás bien.
No lo discuto, pero me niego a creer que fallaremos sin importar lo que intentemos.
Rika no quiere hacer esto. ¿No hay alguna forma de intentar escapar?...
Solo por pensar en escapar, arriesgas tu vida ahí dentro.
¡Manaka-san! ¡No digas algo así, ni siquiera en broma!
¡Cuidado, tu niñera se enojará contigo, pequeña!
No discutamos, todos estamos un poco tensos ahora.
Tomemos un pequeño descanso.
Disculpen, voy a investigar un poco...
Sería genial si hubiera un lugar para descansar.
Tengo mucha hambre...
¿Estás saliendo con Manaka-san?
La besaste, ¿verdad?
Yo...
no quiero contarte qué pasó.
Sabes, puedes elegirme a mí en cambio, si quieres...
No deberías depender completamente de Manaka-san... y si eres tú... está... está bien...
Kanae...
10...
9...
8...
7...
6...
¡Vamos!
5...
4...
3...
2...
1...
¡Cero!
La verificación comenzará ahora.
Los jugadores para el próximo juego han sido decididos.
Participantes, por favor, den un paso adelante.
Por favor, seleccionen su llave.
30...
29...
28...
27...
26...
25...
24...
23...
22...
21...
Ahora, solo tengo que elegir...
20...
19...
18...
Insisto en que siempre me elijas a mí.
No quiero que nadie sepa mi secreto, que Nemu tiene...
¿Qué debo hacer?
¿Qué hago?
¿Elijo a Nemu? ¿Como en el primer nivel?
¿O voy en contra de los deseos de Nemu?
Elija a quien elija, Nemu nunca se rendirá, nunca se irá.
Lo más importante es que haga lo que tengo que hacer, y lo haga bien,
sin dejar que ninguna de ellas sepa lo que estoy haciendo.
¿Qué debo hacer? ¿A quién debo elegir?
Elijo...
Hokari Kanae...
Que todos los participantes pasen a la siguiente sala.
La cuenta regresiva ha comenzado.
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
La llave y el ojo de la cerradura han sido elegidos.
De todas las mujeres en esa fila, elegí a Kanae por mi propia voluntad.
Estoy feliz de que me hayas elegido.
No tienes que ser gentil conmigo, está bien.
Salgamos de aquí juntos.
Ojo de cerradura
: Vagina
Número de veces para eyacular
: Una vez
Juego
Duro
Estas son las reglas del juego...
Juega duro.
Esto es lo que tengo que hacer... tomar la virginidad de Kanae... Es tan repentino.
¡No! Tengo que decidir qué voy a hacer y solo hacerlo...
La elegí, es mi responsabilidad.
¿Está asustada?
Yo no.
No estoy...
Ya he visto esta escena antes.
Kei-chan, espera...
Kanae...
Duele...
Mi virginidad... duele...
D-Duele, duele, Kei-chan...
Sí Kanae, esa cara, esa cara de dolor.
Duele, ¿verdad? ¡Sí, duele!
Eso está bien. ¡Más!
Tu pene está... completamente dentro de mí, golpeando contra mí...
¿Vas a correrte? ¿Vas a hacerlo?
¡Ay, eso duele!
Quería ver tu cara retorcida de dolor... Kanae.
Verificación de nivel...
Que los participantes y el ojo de la cerradura salgan juntos.
Quedan tres rondas, ¿verdad?
Sí...
Solo voy a tomar una ducha, luego regreso.
Esto se va a poner más y más oscuro, poco a poco...
mi relación con Kanae.
Si esto va más lejos...
Si va más lejos, podría no importarme.
... No me perdonaría, Kanae...
No estaría bien en absoluto.
¿Por qué estoy fantaseando con todo esto?
Mis fantasías me están robando la realidad.
Esta sala blanca es como una pesadilla
Se ha convertido en una forma de vida para nosotros...
Una forma de vida oscura y cruel.
No quiero estar cerca de Kanae.
Siguiente es la Ronda 2.
¿Vas a elegir a Kanae para cada ronda de ahora en adelante?
No tengo nada que decirte. Déjame en paz.
No lo haré...
¿Y si digo eso?
No importa lo que digas, no perderé el enfoque.
Me encanta ver a la gente caer en desgracia. No soporto el placer.
Entonces, ¿eres un voyeur, eh? ¿Realmente crees que no te hará daño esto?
Sí. Después de todo, seguramente hay una mujer que deseas más que las demás.
¡Cállate! ¡Vete!
Solo te encanta hacerla gritar.
Ella es solo un cuerpo con agujeros que quieres abrir.
Un gran pedazo de carne llamado "mujer".
¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para!
Sabes que quieres tratarla mal,
follarla mientras ves el dolor y la desesperación en su cara.
Y luego, en medio del éxtasis extremo, quieres correrte dentro de ella.
¡Cállate! ¡Cállate de una maldita vez!
Esta colegiala que realmente quiero lastimar...
Esta chica con una piel y un cuerpo y un cabello hermosos...
La chica que realmente quiero arruinar...
Es esta chica que está frente a mí ahora.
Para...
Kei-chan... para... para...
Justo cuando se estaba poniendo interesante, esta pequeña zorra tuvo que interferir.
¿No lo sabes...?
Morir es la forma más alta de éxtasis...
Basta. No hagas que Kei-chan sufra más.
¿Crees que solo porque te eligió, tienes derecho a decirme qué hacer?
¡Conozco a Kei mejor que tú! Lo conozco desde hace más tiempo y lo entiendo mejor...
Solo eres un agujero para follar para él.
Aunque lo sea, no hace diferencia... porque amo a Kei...
Me sorprende, este pedazo de carne con una cara linda está enamorado...
Puede que lo hayas conocido cuando era niño
Pero yo conozco a tu novio de formas que tú nunca podrías.
¡Estás mintiendo!
¡Nemu! ¡Para!
Conozco su verdadera naturaleza mejor que tú.
¡Para! ¡No más! ¡No más!
Está bien, Kei. Digas lo que digas, está bien.
Kanae...
Ella está acariciando mi mejilla
Tan suavemente.
Tan suavemente... Igual que manejó mi instrumento.
Por favor, haz tu próxima elección.
Hokari Kanae.
La próxima elección es Hokari Kanae.
Al final, Kanae sonreirá.
¿Sonreirá? ¿Estoy jodidamente loco?
Baño humano
su boca estará abierta. Kanae... Haga lo que haga, ella lo aceptará.
Por eso esto no está bien.
¡Más! ¡Más!
Ella aceptará lo peor de todo hasta que llegue a desearlo.
Hokari Kanae.
Solo escalará de aquí en adelante.
Sus sentimientos
Mi lujuria...
Nuestros latidos...
Escalará sin límites.
Hokari Kanae.
Los participantes han sido confirmados.
No digas eso más.
¿Qué quieres decir con "eso"?
Lo que le dijiste a Nemu. Pase lo que pase, nada cambiará tus sentimientos.
¡Oh, eso!
Simplemente no lo soporté.
Agujeros: Ojo, Vagina, Culo
Número de veces para eyacular
: Cuidadoso
Juego
: Duro
Solo no quería que Manaka-san te tuviera. No quería que te robara de mí.
Siempre te he amado, Kei-chan.
Te conozco desde hace más tiempo...
¿No es así?
Kanae...
Puedo hacer cualquier cosa... así que... Kei-chan...
Mírame...
La vagina de Kanae es pequeña, y los labios son de color claro.
Sus pezones también son de color claro. Parece pura, pero apuesto a que hay más en la historia.
Nunca he tocado mi propia vagina...
Entiendes lo que estoy a punto de hacer con tu vagina, ¿verdad?
Quiero ver tu cara en un placer doloroso
Sí. Mi cuerpo es propiedad de Kei-chan.
Es todo tuyo, mi amo.
Eres mi esclava del placer. Mi pedazo de carne.
¡Sí, amo!
Mis pezones...
mis pezones se están durmiendo, pronto el flujo de sangre a ellos se cortará...
Si esto duele, nunca llegarás al final,
y si eso pasa, ambos, tú y yo, moriremos...
¡No puedo dejar que eso ocurra!
¡Nunca dejaré que mueras, Kei-chan!
¿Entiendes, Kanae?
Hay vibradores en tu vagina y tu culo.
Almohadillas eléctricas en la parte interna de tus muslos y pinzas en los labios de tu vagina y clítoris.
¿Sabes cuál vibrador es más grande?
¿El de mi vagina o el de mi culo? ¿Cuál es más grande?
No lo sé...
Aprieta tu vagina y tu culo y siente cuál es más grande.
¡El de mi culo es más grande!
Eso es correcto. Vamos a darte una recompensa.
¿Estás con dolor?
Mis pezones y clítoris...
Los labios de mi vagina están hormigueando y mi culo está vibrando.
Estoy un poco asustada...
El vibrador en mi vagina está rozando contra el vibrador en mi culo.
Mis pezones se están durmiendo. Mi estómago está vibrando hasta mis intestinos.
¿Se siente bien? Tu vagina está empezando a mojarse.
Mi vagina cosquilleante está vibrando, se está poniendo más apretada y húmeda, y comienza a gotear.
De ahora en adelante, no sentirás dolor, solo placer.
Ahora eres una ninfómana, y necesitas ese placer para existir.
¡No, para, no puedo soportar más! ¡Duele!
No, estás equivocada, Kanae. Se siente bien.
Pase lo que pase, se siente bien. ¿Entiendes?
Sí, entiendo... Se siente bien, amo.
Dilo, Kanae...
Sí, se siente tan bien, esta electricidad...
Ahora, el siguiente nivel. ¿Se siente bien, Kanae?
No...
¡Estás equivocada, Kanae! ¡Dilo! ¡Di que se siente bien!
¡Se siente bien, amo! ¡Amo la electricidad!
Bueno, si se siente bien, deberías poder soportar más, así que puedo aumentar la corriente.
No, está bien, se siente bien así, ¡puedes subirlo aún más! ¡Dame más corriente!
¡Duele! ¡Duele!
¿Se siente bien? Se siente bien, ¿verdad?
¿Las vibraciones en tu culo se sienten bien mientras tu vagina y pezones se entumecen?
¡Se siente bien, se siente bien, los vibradores están volviéndose locos en mi vagina y culo!
Este es un nivel de electricidad que noquearía a cualquier mujer normal y desprevenida.
Solo hay una manera de hacerla llegar al límite. ¡Tengo que ponerlo a máxima potencia!
Esto es... la etapa final...
A menos que digas que se siente bien, esto continuará para siempre.
Tus pezones, tu vagina,
tu ano, tu cerebro, hasta que sean destruidos, continuará para siempre.
Kanae...
Kanae... Se siente bien, ¿verdad?
¡Se siente bien! ¡Ah, estoy orinando! No puedo parar... ¡Estoy orinando!
¿No se siente genial, Kanae? ¡Dilo!
¡Se siente bien, tan bien, mi vagina no puede parar de correrse, me estoy desmoronando, se siente demasiado bien!
Nunca he visto a Kanae así antes. ¿Es esta la verdadera Kanae?
Llevé a esa amable Kanae a este punto sin retorno. Yo hice esto.
Kanae, ¿se siente bien? Se siente tan bien, ¿verdad?
¡Sí! ¡Se siente bien!
Mi adorada Kanae, mi preciosa Kanae.
Ahora mismo eres mucho más hermosa que cualquier Kanae que jamás imaginé. Con tanto dolor. Tan bonita.
¡Duele!
Kei-chan...
¡Espera, Kei-chan!
¡Déjame descansar un poco primero!
¡Espera, Kei-chan, por favor!
¡No te corras dentro de mí!
Es tan caliente dentro. Cada vez que entras y sales, mi cerebro se entumece.
Estás entrando más profundo...
Estás yendo más profundo.
Kei-chan, tu pene se está haciendo más grande dentro de mí.
Vas a correrte dentro de mí.
¡Si te corres dentro de mí, quedaré embarazada!
¡Tendré tu bebé, Kei-chan!
Vas a correrte dentro de mí, ¿verdad?
Esta es solo mi segunda vez teniendo sexo,
pero puedo sentir que estoy a punto de correrme por ti corriéndote en mi vagina.
¡Me estoy corriendo, me estoy corriendo, me estoy corriendo!
El semen está fluyendo muy profundo en mi vagina.
Si entra demasiado profundo, realmente quedaré embarazada.
Kei-chan, ¿qué estás haciendo?
¡Ese es el lugar equivocado! ¡No lo pongas ahí! No estás realmente...
Así es... Tengo que ver tu cara en éxtasis doloroso... ¡Más...!
Mi culo... mi culo...!
¡Para, Kei, para! ¡Duele!
Esto, esto es lo que he querido todo el tiempo.
Pero más que eso, quería cuidarla, quería matarla con placer.
Esa persona era Kanae.
¡Me estoy corriendo, me estoy corriendo Kanae!
Kei-chan...
Te corriste en mi culo, tu semen está en mi culo...
Hemos visto a los participantes en acción.
El nivel ha sido completado.
Realmente me esforcé mucho.
Sí, lo hiciste bien. Estoy orgulloso de ti.
Fui bastante patética, ¿verdad?
Para nada.
Nunca aparté la mirada de ti en ningún momento, Kanae. Estabas hermosa.
Entiendo. Me alegra.
Esto es todo, el juego terminó. Ahora todos podemos dejar este lugar.
Está bien.
Vámonos.
Sí.
Sí, la puerta final finalmente está abierta...
Este es el final... Ahora, para Kanae y para mí, un nuevo comienzo...
Hola. ¿Cómo están las cosas hoy?
Bien. Buen chico.
Ahora, tomemos tu temperatura.
Oh, cielos, has disparado mucha cosa blanca de tu pene.
¿Ya te corriste solo con eso?
Este chico, en este punto, ni siquiera puede recordar su propio nombre.
Consumido por los deseos de la bestia, hasta que perdió la cabeza.
Eres tan lindo.
Pobre pequeño Kei-chan.
Pero no te preocupes
Estoy aquí para ti.
Y nunca te abandonaré.
Descansa tranquilo. Tu amada también está aquí.
Agua... Agua... Por favor...
Estaremos juntos... Para siempre.