El Maestro debe seleccionar un orificio en 30 segundos.
Si no elijo a alguien... todos mueren.
Como lo que pasó con el presidente del consejo.
17,
16,
¿Qué debo hacer?
15,
14,
13,
¿A quién debo elegir?
Makiba Rika.
¿Eh?
¿Huh?
¿Yo?
¡No, no quiero esto!
Aunque seas mi senpai...
Estoy, estoy...
Es mi primera vez.
Aoi Natsuki.
E-Está bien.
De todos modos, no puedo dejar que los otros estudiantes hagan esto.
Este es mi trabajo como su maestra.
Además, tú también eres una víctima aquí.
¿Verdad, Takato-kun?
Sí.
Makiba Rika, Aoi Natsuki y el Rostro Resucitado del Infierno - Capítulo
Se-Senpai, sé que eres amable, así que...
No vas a hacerme nada malo, ¿verdad?
Senpai, nunca me elegirías, ¿verdad?
¡Confío en ti, senpai!
El significado oculto detrás de esas palabras,
era algo que Makiba nunca entendió.
Que estaba bien cuando se trataba de todos los demás,
siempre y cuando ella no fuera violada.
No...
...no...
¡Por favor, perdóname!
¡Voy... voy a morir!
Haré cualquier otra cosa...
Así que, por favor...
¿Realmente sigue esperando que la perdonen a estas alturas?
Ella...
¡Se-Senpai, te lo suplico!
¡Te lo suplico, por favor!
Quiero...
...realmente verte sufrir de dolor bajo el agua.
Orificio: Vagina, Número de Eyaculaciones: 1, Nota: Duro
¡No, no...!
Mi...
¡Mi virginidad se ha ido-!
Esto es terrible...
¡Makiba... entonces es cierto que es tu primera vez!
¡Duele...!
¡Voy, voy a morir!
No vas a morir solo por esto.
¡Duele, duele!
¡Duele mucho, por favor no lo empujes más!
No lo llames 'esto'.
Es mi pene.
Mi pene está entrando en ti.
¡Por favor, saca tu pene, realmente duele!
Mi vagina... se va a romper...
¡Se va a romper!
¡Se va a...!
¡Me voy a ahogar, así que por favor no me empujes tanto!
No puedo parar...
Violar mujeres se siente genial.
Incluso follar esta vagina bastante joven,
está justificado porque, después de todo, simplemente están hechas para ser folladas.
¡Se está haciendo aún más grande...!
Si se hace más grande...
¡Creo que realmente me voy a desgarrar!
¿Se ha hecho más grande? ¿Sabes lo que eso significa, Makiba?
¡Está a punto de descargar todo dentro de ti!
¡No!
¡Si te corres dentro de mí, quedaré embarazada!
Bueno, tienes razón.
Pero lo haré de todos modos.
¡Voy a correrme dentro de ti!
¡No, por favor no!
¡Por favor, no te corras!
¡No quiero quedar embarazada!
Aún no hemos cumplido la condición.
Orificio: Vagina, Número de Eyaculaciones: 1, Nota: Duro
Nota 2... Empuja su cabeza bajo el agua hasta la eyaculación
¡Me estoy corriendo!
Me están llenando de semen...
¡Es, está realmente bombeando semen en mi vagina!
¡No puede ser, no puede ser, realmente está dentro de mí!
¡Es caliente, es caliente! ¡No quiero esta semilla de bebé dentro de mí!
Decisión: Completada.
Makiba.
¿Por qué?
¿Por qué yo?
Por favor, no me hagas cosas terribles.
Si me quieres aunque sea un poco, entonces por favor...
Yo...
...no diré nada por el estilo.
Si hubieras dicho que me amabas antes de eso,
Habría podido soportar todas esas cosas.
¿Entonces dices que nuestros sentimientos mutuos habrían
difuminado lo que hice?
¡No lo sé en absoluto!
¡No entiendo estas cosas difíciles!
Porque yo... yo...
No quiero pensar en ti como una persona terrible, senpai.
Ahora tendremos un intermedio.
Qué bueno para ti.
Haciendo realidad tus propios deseos.
Siempre quisiste hacerle eso a ella, ¿verdad?
Y querías hacerle cosas aún más terribles que eso.
¿Y entonces qué?
Parece que voy a ver cosas aún más interesantes
a medida que este juego continúa.
Pensar que tales cosas,
son en realidad parte de este terrible juego.
¿Cómo crees que resultarían las cosas
Si alguien más estuviera en tu lugar?
Entonces, ¿te estás divirtiendo?
Realmente es divertido, ¿verdad?
Yo, por mi parte, me estoy divirtiendo, ¿sabes?
Por eso no lo revelaré.
A cambio...
No voy a ser tu marioneta.
Elegiré a quien quiera elegir a continuación.
Turno 2:
Ahora comenzaremos la fase de configuración.
El Maestro debe seleccionar un orificio en 30 segundos.
Voy a elegir a quién voy a violar a continuación.
Para terminar este juego de una vez por todas.
17,
16,
15,
14,
¿Qué debo hacer?
13,
¿A quién debo elegir?
12,
11,
10,
9,
Dios, ¿me estás escuchando, Takato-kun?
Sensei, ¿eres del tipo que suda mucho?
Acabo de oler tu aroma.
El aroma de tus bragas mojadas, quiero decir.
Por favor, no... no las hagas...
Tu pene está ahora dentro de mi vagi-
P-Por favor...
Todavía no estoy tan mojada.
Así que, así que...
Por favor, hazlo más suavemente.
Entonces, tu himen ya no está.
¿Quién fue?
¿Quién fue tu primera vez?
No, no...
No me preguntes eso, por favor...
Sensei,
tus pezones están invertidos, ¿eh?
Eso es inusual.
Veo que eso te ha estado molestando.
¡Duele...!
No los agarres tan fuerte.
¡Mis pechos se van a arrancar!
¡Sensei, estoy a punto de correrme!
¡No, no puedes!
No, no...
Tu pene está hinchado,
Voy a ser llenada de semen,
¡su semen me va a llenar!
Voy a tener tu semilla vertida dentro de mí,
¡mientras tocas mis pechos con rudeza!
¡Estás corriéndote!
¡Estoy siendo impregnada con tu semen caliente!
Realmente te corriste dentro...
Tu semen se está filtrando profundamente en mi vagina.
Correrse dentro mientras está atada, concéntrate en los pechos. Número de Eyaculaciones: 2
Aún no hemos terminado, sensei.
Todavía tengo que...
...ser llenada de semen una vez más, ¿verdad?
Mientras estoy atada, como si fuera un jabalí a punto de ser asado...
Mientras mis pechos son manoseados, como si fuera una vaca...
Nunca quise mostrarme ante ti
de una manera tan vergonzosa.
Pero, quiero ver más.
Correrse dentro mientras está atada
Concéntrate en los pechos.
Número de Eyaculaciones: 2
¡Tu pene está empujando muy fuerte!
¡Mi vagina se está desgarrando!
No, aún no...
Quiero ver más.
¡Quiero ver más de la expresión de dolor de sensei!
¡No, n-no hagas eso!
Estoy siendo violada...
¡Mis pezones invertidos...!
¡Están siendo jugados con su pulgar!
Sensei, voy a correrme.
Voy a correrme directamente en tu útero.
¡Tu pene se está haciendo más grande dentro de mi vagina!
Va a estallar.
¡Mucho de su semen lechoso va a ser bombeado dentro de mí!
¡Está saliendo, está saliendo!
¡Mi útero se está convirtiendo en un tanque de semen por tu pene!
¡Está llenando cada último lugar!
¡Tu semen se siente caliente!
¡Mis pechos van a arder!
¡Y hasta se está filtrando dentro de mis pezones!
Yo...
0,0,,Fui impregnada por uno de mis estudiantes.
Incluso mis pechos fueron violados...
¿Qué debo hacer...?
Turno 3.
Elige un orificio.
Makiba Rika.
¿P-Por qué se siente tan caliente?
Y su forma, ¡realmente se siente asquerosa!
Vas a hacerme una paja, Makiba.
Pero no sé cómo hacerlo.
Te diré cómo.
Además, haces esto mientras dices esto...
¿Realmente tengo que decir eso?
De ninguna manera.
Es tu elección, Makiba.
Morirás si no lo haces.
No... no quiero morir...
Estoy...
Pero...
¡Yo, yo puedo hacer esta paja...!
Lo lubrico, y luego froto su punta con mis dedos...
Algo húmedo salió...
¿Es, es esto lo que llaman secreción de Cowper?
El olor es muy fuerte.
Oh, el líquido es muy pegajoso, ¿qué es esto?
Mis manos ahora están muy resbaladizas.
El olor podría ser permanente y nunca limpiarse.
Ahora, dilo.
Yo, Rika, con tu pene, estoy...
...muy feliz de poder servir a tu pene de esta manera.
¡Se está filtrando!
¡Está empezando a pegarse a mi piel...
Ya no podré limpiar esto.
Aún no hemos terminado.
Número de Eyaculaciones: 2
Todavía tenemos que hacer esto una vez más.
Tu pene me está perforando por dentro.
¡Mis entrañas se están moldeando a tu pene hasta mi útero!
Mi, mi parte delicada que sostiene al bebé se va a romper-
Por favor, no te corras.
¡No quiero semen!
¡No necesito este semen lechoso!
¡Es caliente, es caliente!
No quiero ser llenada de semen.
No ensucies más mi útero...
Te odio, senpai...
Decisión: Completada.
No entiendo.
No entiendo en absoluto.
¿Por qué?
¿Por qué eres bueno y malo conmigo al mismo tiempo?
Realmente te odio ahora, senpai, pero...
Ya decidí odiarte,
Nunca quise esforzarme.
Nunca intenté pensar por mi cuenta.
Solo reí, lloré,
y pedí ayuda a la gente todo el tiempo.
Senpai nunca me permitió hacerlo.
Él me enfrentó y fue honesto al respecto.
Fue el único...
Turno 4: Por favor, elige un orificio.
Aoi Natsuki
Relajante Muscular
Por favor, te lo suplico,
No hagas esto...
Leche de Semen
¿Puedo descansar un poco?
Lo siento por esto.
¿Por qué te estás disculpando?
Si pongo una expresión de dolor, estoy segura de que todos...
No, estoy segura de que también sería problemático para ti.
Leche de Semen
Por favor, déjame ir al baño.
Los bebés no hablan, ¿sabes?
Está bien.
Estás haciendo bien lo que debes hacer.
Estás trabajando duro para salvar a todos.
¿No es cierto?
Sensei,
sensei, eres demasiado amable.
El hecho es que estoy haciendo estas cosas terribles.
Está bien que te enojes por eso.
Pero...
¿Cómo puedes ser tan amable?
Aún no me han derribado solo por esto.
Soy mucho mayor que tú.
Y también soy tu maestra,
por eso quiero proteger a todos.
Especialmente a ti.
Realmente no valgo la pena proteger.
Tener favoritos no está permitido, aunque.
Así que podría significar que también soy una mujer.
Está bien...
Está bien.
Puedes confiar más en mí.
Quiero sanar tu dolor y sufrimiento algún día.
Sensei,
¿me perdonarás algún día?
Y ahora, tendremos un intermedio.
Hay un pasaje oculto al otro lado de este agujero.
¿Podemos salir por aquí?
¡V-Vamos ahora!
Tienes razón, no tenemos mucho tiempo.
Me quedaré aquí.
¿Eh?
Siento que ya he estado aquí antes.
Quiero reclamar mi pasado y confirmar la verdadera identidad de este lugar.
Auch... mis piernas...
Atraeré su atención y luego escaparé.
¡Kanae!
¡Espera, no hagas algo tan estúpido!
Estará bien, vámonos.
Entonces, esta es la salida.
No puedes.
No escaparás.
Todos deben estar locos si quieren dejarse capturar aquí y dejar que el juego termine.
Aún pueden retroceder.
¡No te muevas!
¡Capturen a todos!
No dejaré que interfieras.
Entonces, después de todo, eres parte de la organización.
Sensei, ¿qué eres exactamente...?
He estado investigando este lugar bajo órdenes especiales.
Tú también eres quien controla estos collares, ¿correcto?
¿Qué clase de broma es esta?
No sirve de nada intentar mentir.
Estas son tus ondas cerebrales, ¿verdad, Manake Nemu-san?
De la nada,
aviones y vehículos terrestres comenzaron a aparecer uno por uno,
y cuando recuperé la conciencia, habíamos llegado aquí.
Hokari y Byakuya han sido rescatados con seguridad.
Bueno, recostémonos y relajémonos mientras limpian las cosas.
¿Qué pasó con Nemu?
Conociéndote, sabía que preguntarías eso.
No será fácil,
pero al menos deberíamos hacer que ella asuma lo que hizo.
Nunca reveló ningún otro detalle, simplemente
evió el tema por completo.
¿Quién era ella realmente?
Es la venganza por jugar mucho con mi cuerpo allá atrás.
Prepárate.
Rika, verás...
Ya no puedo vivir sin ti, senpai.
Por favor, asume la responsabilidad.
Senpai, tu pene, se siente realmente grande.
Mi boca no puede tomarlo todo.
Este es el pene que robó mi virginidad.
¿Cómo está?
¿Lo estoy haciendo bien?
Tus secreciones se están espesando dentro de mi boca.
El interior de mi boca está listo ahora.
Por favor, eyacula tu semen lechoso ya.
¡Vierte, vierte... bombea mucho dentro de mi boca!
Mira, incluso yo puedo hacerlo.
Me bebí todo tu semen lechoso.
Vaya, tu pene grande y rígido es tal...
Sé cuánto amas mi vagina de pechos,
pero este semen es demasiado.
Todavía no te escaparás de mi vagina de pechos.
Vaya...
Siento ganas de poner un palo duro en medio.
Más, más...
Déjame sorber todo este semen lechoso sobre mi vagina de pechos.
Quiero tanto de este semen espeso, que incluso podría
hacer que mis propios pechos queden embarazados.
¡Sácalo, sácalo... deja salir todo tu semen lechoso!
¡Sácalo, sácalo!
Mi útero está siendo penetrado húmedamente.
Es profundo, entrando en mi punto blando.
Mi vagina está siendo abierta de par en par por tu pene.
¡Este pene outrageously grueso se siente increíble!
¡Mi vagina se siente tan cachonda por el gran pene de mi estudiante!
Está frotando las paredes de mi vagina muy fuerte.
Mi vagina está intentando succionar tu pene.
Senpai, por favor, por favor, ¡dámelo!
Puedo decir que estás a punto de correrte,
está bien, solo córrete.
¡Suelta todo tu semen impregnante de tu pene grueso!
Córrete dentro de mí.
Voy a exprimir todo el semen de este pene ardiente.
Oh no, me estoy corriendo.
¡Córrete todo lo que quieras dentro de tu sensei!
Mi útero, está bebiendo felizmente todo tu semen, senpai.
Esta es la primera vez que me corro así.
Mis entrañas ya están completamente llenas de tu semen caliente.
Todavía no estoy segura de qué pasará de ahora en adelante,
bueno, creo que las cosas saldrán bien.
Siempre y cuando esté con ellos.