¿Qué lugar es este?
No tengo idea.
Es el lugar más cercano a la salida del subterráneo.
Parece un almacén.
No había otros lugares para esconderse.
Entiendo. Yo...
¡Keisuke!
Entonces, ustedes me trajeron aquí.
Sí.
Parecías estar bien, así que ellos salieron a explorar.
No han regresado.
Sin embargo, no nos siguieron.
No creo que el que está detrás del juego nos deje ir tan fácilmente.
Sí.
Tenemos que encontrar a los demás.
En serio.
No fue fácil. Quiero decir, me golpearon esa vez, ¿sabes?
Y la persona culpable estuvo durmiendo profundamente durante toda una semana.
Han pasado tres días desde que los demás se fueron.
Eso no suena bien.
Aplicaremos desinfectante una vez más por seguridad.
Aunque la herida ya debería estar cerrada.
Gracias.
¿Q-Qué es esto de repente?
¿Por qué te estás excitando ahora?
P-Para.
Keisuke...
Tú me cuidaste solo, ¿verdad?
No parecía que alguien fuera a regresar.
Pensé que no sería bueno dejarte morir aquí.
¿Y por qué no?
E-Eso es...
Estuviste al borde de la muerte, ¿cómo estás tan lleno de energía ahora?
Todo gracias a ti.
Tu pene está entrando...
¡E-Está completamente dentro!
¿En qué estás pensando?
N-No...
No te muevas...
¡Bestia! Ni siquiera elegiste un lugar adecuado...
Este no es el momento para esto...
Entonces, ¿por qué entró tan fácilmente?
E-Eso es...
¡No es lo que piensas!
Realmente era virgen cuando llegamos a esa habitación.
Tú me convertiste en esto.
¡P-Para! ¡No mis pechos!
Si alguien regresa...
¿No es un poco tarde para eso? Todos ya te han visto así.
Pero tu pene duro me está frotando tan fuerte...
Si sigues empujándolo así, yo...
Está saliendo. El semen se está derramando en mi vagina.
Q-Qué calor...
Si puedes eyacular tanto, supongo que ya estás bien.
Por Dios.
Los juegos terribles en el sótano, el infierno escatológico en la superficie.
¿El cerebro detrás de todo es... nuestra amiga de la infancia!? Arc.
¡Ayúdame! ¡Ayuda!
¡Por favor, perdóname!
¡Por favor, sácalo! ¡Sácalo!
¡E-Estoy llena! ¡Demasiado semen!
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
¿Es esta nuestra escuela?
¡Ayúdame! ¡Papá! ¡Mamá!
Yo gobierno este mundo.
Implementé un nuevo sistema en esta escuela y soy su líder supremo.
¿K-Kanae?
¿Hokari-san?
Así es. Yo estuve detrás de todo.
El juego bajo tierra,
y este infierno en la tierra.
N-No puede ser...
Keisuke...
Kei-chan.
La vida normal que buscas no está en ninguna parte.
Para.
Para con esta locura.
¡Por favor, vuelve a ser la Kanae amable que conocí!
Hokari-san, ¿por qué haces esto?
¿Quieres salvar a todos?
Bien, te daré una opción.
Yo o Manaka-san. Tienes que matar a una de nosotras.
¡¿Qué demonios?! ¡Como si pudiera hacer eso!
Si matas a Manaka-san, dejaré ir a todos, incluyéndote.
Si me matas, la escuela será libre y ambas estaremos a salvo.
¿Cuál es mejor?
¡Prefiero morir antes que matarte!
Sabía que dirías eso.
Pero entonces, nada cambiará.
La escuela seguirá como está,
y Manaka-san vivirá su vida como el juguete de los chicos.
Hokari-san, Keisuke no puede soportar tomar una decisión.
Tú eres el único que puede elegir, Kei-chan.
N-No puedo. Ambas son importantes para mí.
Bien. Entonces te contaré algo bueno.
Tus recuerdos sobre Hokari Kanae...
son todos mentira.
Una chica cariñosa y linda que solo te ama.
Solo fue una actuación.
Keisuke...
Te preguntaré de nuevo, Kei-chan.
Yo o Manaka-san. ¿A quién matarás?
¿Qué está pasando? ¿Por qué Kanae haría esto?
No todos los estudiantes están aquí, pero aún hay unos veinte o treinta.
No podemos salir por la fuerza.
Tampoco podemos escapar.
No mientras tengamos estos collares.
Maldita sea.
¿Odias a Hokari-san?
No lo sé.
¿Y a mí?
Si me matas, toda la escuela será liberada.
Tú también estarás a salvo.
Al menos podrás intentar encontrar la vida normal que anhelas.
Pero aún así...
¿Por qué te cuesta elegir?
Me odias, ¿verdad?
La respuesta es simple.
Entonces...
Entonces, ¿por qué...
parecías tan triste?
¡¿Por qué demonios parecías tan deprimida?!
¡Ya ni siquiera sé qué es la verdad!
¡Espera! ¡No estoy mojada!
¡Keisuke, duele! ¡Duele!
¡Mierda, mierda, mierda, mierda!
¡Espera! ¡Para de frotarme con tu pene!
Eres demasiado rudo. Si sigues raspando mis entrañas...
¡Lo vas a arrancar!
¡Realmente vas a arruinar mi vagina!
No, para. ¡No!
Tu semen está fluyendo...
¿Entonces? ¿Todavía quieres que te mate?
Buenos días, Kei-chan. ¿Dormiste bien?
Supongo que estabas muy conmocionado anoche. O...
Después de todo lo que dijiste, ¿quizás realmente te gusta el cuerpo de Manaka-san?
Si tienes tanta energía, asumo que puedes tomar una decisión adecuada.
Cada vez que no respondas, mataré a uno de ellos.
¡Para!
¡No tienen nada que ver con esto, Hokari-san!
Todo terminará si Kei-chan simplemente toma su decisión.
Bueno, entonces...
Yo o Manaka-san. ¿A quién matarás?
Keisuke...
No puedes elegir, ¿verdad? Qué lástima.
Despídete del primero, entonces.
Te preguntaré de nuevo.
¿A quién matarás?
¡P-Para!
Dios, eso no es una respuesta.
Una vez más.
¿Realmente eres esa Kanae?
– ¡Para!
– ¡Hokari-san!
Pararemos aquí por hoy.
Asegúrate de elegir mañana.
Elige quién caminará contigo en este camino infernal.
¿Por qué llegó a esto?
No esperaba que los capturaran.
Probablemente quería usarlos como cebo para atraernos.
El sensei también seguía vivo.
¿Entonces, de qué sirvió sobrevivir a ese juego?
Yo los maté.
Ceremonia de Entrada
¿Eh?
Siento que te he visto antes.
Eh, no estoy coqueteando ni nada por el estilo.
Em...
¿Nemu?
Kei-chan...
¿Todavía no puedes decidir?
Bien, entonces.
Supongo que haré que Manaka-san trabaje un poco.
¡Oye!
Sabes qué pasa si usas laxantes y diuréticos, ¿verdad?
¡Un anillo humano perfecto que expulsa heces!
Lo sé muy bien.
Fue lo mismo bajo tierra.
Te excitas cuando ves sufrir a las chicas, ¿verdad?
Eso es algo de ti que realmente odio.
¿Nunca has visto estrellas antes?
Me llamo Takatou Keisuke.
¿Y tú?
¿Yo?
Soy...
Mi nombre es...
Parece que también hoy tendré que castigarte.
Oye, ¿qué estás haciendo?
P-Para. ¡No! ¡Déjame ir!
¡Eso duele!
¡Vas a arrancarme los pechos!
P-Para...
Estás muy duro. ¿Ver a Manaka-san siendo violada te excita tanto?
¿Quién soy?
¿Quién soy exactamente?
¡No! ¡Ayúdame!
¡Vas a desgarrarme!
¡Alguien, ayuda! ¡No!
¡No! ¡Me estás rompiendo!
¡Me estás rompiendo!
¡Mi vagina ya no puede más! ¡Mi cuerpo se está desgarrando!
Mi trasero está tan lleno...
¿Todavía puedes ponerte duro en esta situación, eh?
¡Sí! ¡Tu pene es genial, Kei-chan!
¡Está frotando contra mi útero! ¡Me encanta!
¡Entiendo por qué Manaka-san se convirtió en tu esclava!
Al final, solo eres un patético desgraciado que disfruta violando chicas.
Deberías simplemente morir.
Kanae no se montaría en mí así.
La Kanae que conozco nunca haría algo como esto.
¡Está saliendo! ¡El semen espeso está fluyendo en mi vagina!
¡Para! ¡Lo estás matando!
No pensé que fuera tan aburrido.
¡Keisuke!
Está bien. Todo está bien.
¿Cuál es la verdadera?
Devuélveme mis recuerdos, Kanae.
Keisuke...
Ella no es Kanae.
Si no es Kanae,
entonces debería matarla.
Entiendo.
Pero no quiero perderte a ti también.
Nemu, yo...
Keisuke...
Lo siento...
¿Eh?
Está bien si no lo recuerdas.
Probablemente fui yo quien te arrastró a esto.
¿De qué estás hablando?
¿Qué estás diciendo?
Escucha, Keisuke.
La que te hace sufrir soy yo.
Pero tenía que hacer algo.
Sé que fue egoísta de mi parte.
Ese día, obtuve algo por primera vez... algo que no quería perder.
Conocí a alguien que se preocupaba por mí.
Eso era todo lo que necesitaba.
Tú fuiste quien me enseñó qué es importante.
No lo olvidaré.
Estoy segura de que no lo haré.
Nunca podré olvidarlo.
Ya no me importa a quién elija Keisuke.
Lo siento.
Lo siento...
Ustedes dos ya deben estar al límite.
Si no paran con esto, ambos morirán en vano.
Bueno, si eso es lo que realmente quieren,
No me importará, ¿saben?
¡Eso es!
¡Tu pene duro está entrando en mí!
¡Está destrozando mis entrañas!
¡Ahh, penes! ¡Amo los penes!
¡Penes, penes, penes!
¡Mi vagina está siendo destruida por tu pene duro!
¡Te corriste! ¡Puedo sentir tu semen dentro!
¡Tu pene duro está destrozando mi vagina!
¡Estoy siendo desgarrada por tu pene!
¡Me estoy corriendo! ¡Se siente increíble!
¡Me estoy derritiendo! ¡Voy a enloquecer con este placer!
¡Está saliendo!
¡Tu pene está raspando mis entrañas! ¡Me estoy corriendo!
¡Tu pene duro está golpeando mi útero!
¡Me estoy corriendo! ¡Me estoy corriendo otra vez!
No...
¡No! Si esto sigue así... Si sigues desgarrándome así, ¡voy a morir!
¡Voy a morir!
¿Mío? Mi nombre es...
Manaka Nemu.
¡¿Por qué no me mataste?!
¡Semen! ¡Mi útero está ardiendo! ¡Increíble!
Gracias, Kei-chan.
Odio admitirlo, pero está bien. Tú ganas.
Puedes recuperarlo.
3 años después.
¿Me salvaste, señor?
¿A dónde vamos?
No lo sé.
Un lugar donde las estrellas brillen sería bueno.
¡Amo las estrellas!
¿Cómo sabes lo que me gusta?
Solo lo sé.
Soy Takatou Keisuke.
¿Entonces puedo llamarte Kei-chan?
Entonces, hay lugares en este mundo que no conocemos,
¿y todos son brillantes, relucientes y llenos de cosas divertidas?
Sí.
¡Vamos juntos, los dos!
Está dentro.
Tu pene está en mi vagina.
¿Duele?
No. En realidad estoy feliz.
Me pregunto por qué. Siento que siempre he querido hacer esto.
Nemu...
Es raro, ¿verdad?
Pero quería que tú lo hicieras.
Voy a moverme.
Se está moviendo.
Tu cosa dura se está moviendo suavemente dentro.
¡Increíble!
¡Realmente estamos conectados!
¿Qué es esto? Me siento extraña.
¿P-Por qué? ¡Tu pene se siente tan bien!
¡Tan bueno! ¡Tu pene se siente increíble!
¿Se siente bien porque es tuyo?
¿Eh?
¡Mis caderas se mueven solas!
¿Por qué no paran mis caderas? ¡No!
¡No quiero esto!
¡Es como si mi cuerpo ya estuviera acostumbrado a tu pene!
¡Tu cosa enorme y caliente es demasiado buena!
Me siento extraña.
Lo estás frotando contra mí...
¡Se siente raro dentro!
¡No! ¡No hagas eso!
¡Yo... voy a enloquecer!
¿Orina? ¡No puedo parar!
¿Qué? Algo está... ¡Algo viene!
¡No! ¡Tengo miedo! ¡Tengo miedo!
¡Abrázame, Kei-chan! ¡No me dejes ir!
No lo haré.
Aquí voy.
¡Kei-chan! ¡Kei-chan!
Algo caliente está fluyendo desde ti.
Entró.
Esto es algo que hacen los amantes, ¿verdad?
¡Eso significa que somos amantes!
¡Estoy tan feliz!
¡Kei-chan! ¡Kei-chan!
Puede que hayas olvidado de mí,
pero yo no te he olvidado.
Esta vez no soltaré tu mano.
¡Kei-chan, te amo!