Me pregunto qué habría pasado,
si hubieras elegido una opción diferente.
~Byakuya Rinne - El Ciclo de la Vida - Capítulo
30, 29, 28, 27, 26, 25, 24, 23, 22, 21, 20...
Tengo que elegir.
O todos morirán.
Kouseku Keisuke
Makiba Rika
Hokari Kanae
Aoi Natsuki
Manaka Nemu
Byakuya Rinne
Kei-chan, ya no quiero esto.
Que alguien me salve, por favor.
Oh, solo se encendió el monitor, ¿sabes?
No hay necesidad de tener miedo.
Eh... ¿Rika-san?
Bien, gra-gracias...
De todos modos, si morimos, morimos.
Siento ganas de molestarte aún más cuando me muestras esa cara.
Ya basta.
Oh, tú.
Rinne. Soy Byakuya Rinne.
No puedo evitar sentir ganas de molestar a alguien como ella.
¿No lo entiendes?
No lo entiendo, y no planeo hacerlo.
Oh, ¿entonces por qué?
Los capaces deben mantener la paciencia con los débiles.
Es la chica de la otra clase, ¿verdad?
Entonces ese es su nombre.
Configurando el ojo de la cerradura.
El ojo de la cerradura...
Eso se refiere a cada una de ellas.
26, 25, 24...
Tengo que elegir,
o todos morirán.
Todos morirán.
¿Qué debo hacer? ¿A quién debo elegir?
Nemu,
Kanae,
Makiba,
Natsuki-sensei,
y...
¿Cómo puede estar tan tranquila en un momento como este?
Un paso en falso y todo terminará para nosotros aquí.
¿No puede sentir nada en esta situación tan grave?
Podría ser violada en cualquier momento.
¿O tal vez está pensando que no será elegida?
¡Mi vagina está siendo follada salvajemente!
Duele.
Mi vagina duele, Kei-chan.
Sí, definitivamente quiero verlo.
Definitivamente quiero ver su expresión de muñeca transformarse en una de miedo y dolor.
8, 7, 6, 5, 4, 3, 2...
Byakuya Rinne.
Acción: Ojo de la cerradura y designación de la habitación confirmados.
Ojo de la cerradura: Vagina
¿Por qué no pareces estar ni un poco asustada?
Número de eyaculaciones: 2
Estás a punto de ser violada, ¿sabes?
Nota: Duro
Por un hombre que apenas conoces.
¡Yo... quiero violar a Byakuya-san!
Todavía no parece estar ni un poco asustada.
¿Acaso entiende lo que está a punto de pasarle?
Duro
¿Duro, eh?
Eso significa que tengo que hacerle algo horrible.
Lo haré entonces.
Definitivamente quiero verlo.
¡El rostro de Byakuya-san... no, de esta mujer mientras llora y grita!
¿Por qué no lloras?
¡Muéstrame más de tu dolor!
¡Muestra que estás sufriendo!
Esto es todo.
Esta es la expresión.
Finalmente cambié su expresión, le quité su virginidad,
y la violé.
No puedo parar... ¡esta es su vagina!
Me estoy corriendo.
Estoy a punto de correrme.
Lo hice.
Me corrí dentro de Byakuya-san sin protección.
Byakuya-san.
Kei-chan.
Acción confirmada.
Analizando el veredicto.
Veredicto: Completado.
¿Completado, eh?
Por supuesto que sí.
¿Cómo podría ser de otra manera con ese nivel de violencia?
Estoy bien. Puedo caminar sola.
¿Qué?
Bueno... estaba tomando más tiempo de lo que pensé, así que...
¿Estás preocupado por mí?
Supongo que no es de mi incumbencia.
Lo es.
Estás escondiendo una bestia dentro de tu corazón.
¿Eh?
Pero tú eres plenamente consciente de ello.
Estoy agradecida de que hayas sido elegido como la llave junto a mí.
Por eso...
No me importa si me violas más de ahora en adelante.
¿Por qué dices eso?
Este juego...
¿Byakuya-san?
No...
Confirmando las acciones completadas y los ojos de la cerradura participantes.
Fase uno completada.
Comenzando el tiempo de descanso.
¿Estás bien, Kei-chan?
Te ves cansado.
Está bien, estoy bien.
No te exijas demasiado, ¿de acuerdo?
Eh... si estás de acuerdo con eso...
Tengo sed.
Tenemos que encontrar algo para beber.
S-Sí, tienes razón.
¿Cómo te sientes?
¿Cómo se siente violar a una mujer?
¿Qué estás diciendo?
Se siente bien cumplir tus deseos, ¿verdad?
Has querido hacerlo, ¿me equivoco?
Y quieres hacer algo aún peor.
Quiero que elijas a la misma chica la próxima vez.
¿Por qué?
El espectáculo se volverá cada vez más intenso,
si eliges a la misma persona cada vez.
¡Senpai! ¡Senpai! ¡Esta habitación es increíble!
Qué maravilla.
Ojalá pudiera entrar en esta habitación.
Agua potable
Baño
Esa regla, y estas cosas,
todo fue diseñado para que renunciemos a nuestra dignidad.
Fue diseñado de tal manera que perdiéramos nuestra razón y juicio.
Qué terrible.
Ya estamos en esta situación completamente desastrosa.
Es cierto, pero estoy bien.
Reúnanse frente a la puerta en 10 segundos.
Por favor, elijan un ojo de la cerradura.
¿Qué debo hacer?
¿A quién debo elegir?
Es cierto, he querido destruir, incluso violar a cierta persona.
Quiero que elijas a la misma chica la próxima vez.
No me importa si me violas más de ahora en adelante.
7, 6, 5, 4, 3...
Byakuya Rinne.
Gracias por elegirme.
Me pregunto qué pasaría si inserto este vibrador tan grande.
No tienes que encenderlo.
¿Es doloroso, Byakuya-san?
Todavía no está completamente dentro.
Es...
¡Voy a morir!
Preparar para ensanchar
el útero para el fisting
Duele, duele...
Mi vagina está...
Así que has despertado, Byakuya-san.
Pero apenas estamos comenzando.
Aquí vamos.
Default,,0,0,0,,¡Mi útero, mi útero está...!
¡Se está abriendo de par en par!
Veredicto: Completado.
Pienso en este juego como una prueba.
Por eso solo tenemos que avanzar y profundizar...
Por eso te agradecí.
Entiendo.
Estás escondiendo una bestia dentro de tu corazón.
¿Puedes perdonarme?
Por las cosas que he hecho,
y por las cosas que estoy a punto de hacer.
Por supuesto.
La bestia que reside dentro de ti,
debe haber estado poniendo mucha presión en tu conciencia.
Sin embargo, no debes olvidar.
El dolor que tu bestia infligirá,
será importante para mí.
Esperaré todas esas cosas de ahora en adelante.
¡Más...!
¡Más!
Si quieres hacerme sufrir,
entonces ese sufrimiento se convertirá en mi placer.
Quiero que me inflijas dolor.
Hazme sufrir, empújame.
Justo como deseo ser.
Si por alguna posibilidad estás listo para aceptarme completamente,
entonces en ese momento,
te pediré algo.
Quiero que vengas a la sala de duchas.
Creo que hay algo en el suelo.
¿Algo?
He estado en un lugar similar a este una vez.
¿Quieres decir que ya estuviste aquí antes?
Hablaré de eso pronto.
Lo siento.
No quiero escuchar eso...
Está bien.
Esto no es nada.
No había nada en el suelo.
¿Realmente buscaste bien antes?
En ese momento...
Si mi memoria no me falla,
entonces podríamos salir de aquí.
¿Al exterior, eh?
Si puedes completar el juego de bonificación,
se otorgará permiso para usar la sala grande.
¿Qué? ¿Esa sala?
Los miembros permitidos para participar,
son Byakuya Rinne y el Sujeto.
¿Aceptas?
Acepto.
¿Cómo quieres que lo llame?
¿Pene? ¿Polla? ¿Verga?
Sabe raro. Como queso apestoso.
Entonces, esta es la suciedad que rodea la polla.
Comer suciedad de polla
Lo bebí todo.
Beber agua dorada
Te sientes excitado con mi cabello y manos. Estoy feliz.
Masturbación con cabello
Este juego de bonificación utiliza todos los métodos físicos disponibles para el sujeto.
Gárgaras con semen masticable
Me gusta esto.
Toda su polla está empezando a sentirse caliente.
El olor está empezando a apestar.
Libéralo.
Puedes correrte.
Rocíalo todo sobre mí.
Rocío de semen
Este es mi champú de semen espeso.
Veredicto: Completado.
Usa esa sala con Byakuya-san.
Sí, ustedes dos fueron los que trabajaron duro por ello de todos modos.
No me siento tranquilo en absoluto.
Yo tampoco.
¿Cómo lograron traer esta comida y todas esas cosas aquí?
Desde el exterior, sin que lo viéramos.
Entonces definitivamente hay una salida.
Mira.
Estuve observando todo el tiempo.
Los utensilios desaparecieron ante mis ojos.
Están usando esto para apagar nuestra conciencia...
Supongo que realmente pueden hacer lo que quieran.
Estamos siendo observados por quien diseñó este juego.
Queda un juego más.
Si hemos llegado tan lejos, entonces completar el juego es casi seguro.
Tienes razón.
Pero quiero buscar hasta el final.
Pensé que dirías eso.
Ahora que sabemos que has estado aquí antes,
¿qué planeas hacer?
Quiero confirmar algo.
Sobre el exterior.
Exterior.
¿Hay algo importante que le concierne?
Estoy llena de secretos, ¿no es así?
Totalmente.
Al principio, realmente no nos importábamos el uno al otro.
Pero a mitad de camino, comenzamos a apreciar la compañía del otro.
Quería que se realizara un nuevo escenario.
Y creo que puedo, con tu ayuda.
Byakuya-san.
Si me aceptas no solo como un pedazo de carne carnal...
¡Por supuesto que no pienso en ti así!
Byakuya-san, en realidad eres...
Quiero saber más sobre ti.
Las cosas que te gustan,
las cosas que lees,
los programas que ves.
Quiero saber y hacer muchas cosas normales como esas.
Y,
este juego no tiene nada que ver con eso.
La oportunidad está exactamente en nuestras manos ahora mismo,
así que quiero tocarte.
¿Estás nervioso?
Un poco.
Está bien.
Estoy lista y esperando.
También quiero ser tocada.
Byakuya-san.
Entonces, realmente puedes ser amable, ¿eh?
¿Es mejor si no lo soy?
No, quiero que sigas siendo así.
Mi vagina está llena de la felicidad de tu afecto.
Byakuya-san.
¡Oh sí...!
¡Esto se siente bien!
Así que el sexo afectuoso se siente tan bien.
Mi vagina se siente excitada.
Se siente como si se estuviera derritiendo con tu polla dentro.
Nunca supe que me excitaría al ser lamida.
Yo también, nunca pensé que podrías excitarte tan fácilmente así.
Creo que ya sabes más sobre mi cuerpo de lo que yo sé.
Sí, esto se siente bien...
Mi vagina se siente genial.
No duele.
Para nada.
Se siente bien.
Tu polla se siente bien.
Tu polla está frotando mi vagina con fuerza.
Realmente me estoy sintiendo cachonda con eso.
Está entrando y saliendo, yendo profundo dentro de mi vagina.
Algo... algo está surgiendo dentro de mí.
¿Qué es esto?
Eso es un orgasmo.
Tu cuerpo está a punto de llegar al clímax.
¿Orgasmo? ¿Este intenso sentimiento palpitante?
¿Voy a llegar al clímax con tu polla?
¿Tú también estás a punto de correrte?
Sí, estoy a punto.
Entonces, quiero tu semen.
Quiero experimentar mi primer orgasmo contigo corriéndote dentro de mí.
Tu polla se está haciendo aún más grande dentro.
Lo puedo notar.
Puedo notar que está a punto de correrse, ¿no es así?
Sí, estoy a punto de correrme dentro.
¡Está viniendo, está viniendo!
¡Algo está viniendo...!
¡Mi mente se está quedando en blanco!
¡Me estoy corriendo!
Me estoy corriendo...
¡Voy a correrme!
Realmente me estoy corriendo.
Mi vagina está corriéndose...
Mientras también está siendo llenada de semen.
¡Estoy alcanzando mi clímax!
Está saliendo mucho.
Sale mucho semen, y mi vagina llegó al clímax por primera vez.
Realmente se siente bien, la sensación de que el semen se vierte dentro de tu vagina.
Esta es la primera vez que fui amable contigo, últimamente he sido...
No digas otra palabra.
Me enseñaste tanto el dolor como el placer.
Byakuya-san.
Muévete más, todavía no he tenido suficiente.
Mantenlo dentro.
Quiero que me llenes más.
Byakuya-san...
Oh sí...
Está haciendo sonidos húmedos.
Tu semen y mis secreciones se están mezclando.
¡Me estoy corriendo otra vez, voy a correrme otra vez!
¡Mi vagina está a punto de alcanzar su clímax otra vez!
¿Es tan fácil correrse después de la primera vez?
O tal vez simplemente me excito demasiado fácil.
Yo también, estoy a punto de correrme.
¡Por favor, córrete!
¡Quiero que te corras dentro de mí mientras alcanzo mi clímax!
Quiero tu leche espesa dentro de mí.
¡Haz que mi vagina esté realmente cachonda mientras me corro!
Se está vertiendo dentro de mí, fluyendo mientras me corro.
¡Me están llenando de semen mientras me corro!
Tu semen espeso se está mezclando con el semen que acabas de liberar.
Está intentando filtrarse centímetro a centímetro dentro de mi vagina que se está corriendo.
Ya lo hicimos dos veces, y aun así tu polla sigue dura dentro de mi vagina.
No puedo parar, solo quiero más de ti.
También te quiero.
Te quiero también.
Muévete más dentro de mí.
Hazlo más.
Mis entrañas están siendo revueltas.
Todo se está mezclando dentro.
Quiere tu polla aún más,
y estoy a punto de correrme otra vez.
¡Voy a correrme otra vez!
¡Voy a llegar al clímax otra vez!
¡Me estoy corriendo, me estoy corriendo!
Tu leche de semen se está vertiendo dentro.
¡No para de fluir dentro de mi vagina cachonda!
Más, empújalo más.
Frótalo dentro.
¡Fóllame más fuerte,
penetra a través de mi vagina!
¡Tu polla se siente genial!
¡Más, hazlo más intensamente!
¡No me importa, solo deja que tu polla se descontrole dentro de mi vagina!
Duele, y aún así...
La sensación mientras pellizcas y tiras de mi pezón es...
¡Mi vagina está intentando apretar aún más!
¡Voy a estar profundamente manchada con tu semen!
¡Me estoy corriendo! ¡Me estoy corriendo!
¡Mi útero ya está completamente lleno!
¡Mi vagina se está llenando completamente!
¡Es apretado!
¡Tu polla se acaba de hacer más grande!
¡Está viniendo!
¡Sé que ya estás a punto de correrte fuerte!
¡Por favor, libéralo!
¡Libéralo!
¡Libera toda esa cosa espesa de tu polla robusta!
¡Córrete toda tu leche de polla dentro de mi vagina!
¡Está saliendo!
Todavía se está vertiendo.
Tu semen lechoso dentro de mi útero se siente tan caliente.
Tu cosa siguió impregnando mi vagina cachonda.
Salió mucho, mucho.
Mi útero quiere tomarlo todo, pero solo sigue desbordándose.
No...
¿Byakuya-san?
No quiero escucharlo.
¡No quiero escucharlo ahora!
¡Byakuya-san!
¡Byakuya-san, contrólate!
Me pregunto qué habría pasado,
si hubieras elegido una opción diferente.
Ahora soy la madre del salvador.