Hubo una vez una gran guerra.
Famosos guerreros,
con sus propias convicciones y ambiciones
en el corazón, siguieron luchando,
pero el conflicto no vio vencedor.
Las 21 espadas que decidirían
el destino del mundo
estaban esparcidas
por el Lejano Oriente.
Esta historia comienza
con cierto hombre
que obtiene una espada única.
BLADE
TSURUGI
KIZAMI
MONME
TOUKI
PRINCESA SAYA
TOKYO BLADE
OBRA DE TEATRO
Princesa Saya…
Touki…
Este relato es una obra de ficción.
TOUKI
AQUA HOSHINO (16)
PRINCESA SAYA
AKANE KUROKAWA (17)
OBRA DE TEATRO 2.5D TOKYO BLADE
PRIMER DÍA DE ENSAYOS
Dejémoslo ahí.
Haremos una pausa de 10 minutos.
TSURUGI
KANA ARIMA (17)
KIZAMI
MELT NARUSHIMA (16)
MONME
SAKUYA KAMOSHIDA (22)
-Kurokawa, ¿podemos hablar un momento?
-¡Sí, señor!
FAMILIA HOSHINO
Desde el primer show del renovado
grupo B Komachi, la temporada cambió
y ya pasaron cuatro meses.
Desde entonces, hemos dado
una serie de pequeños conciertos,
subimos videos a Internet de forma regular
y vamos ganando fans poco a poco.
Mi hermano sigue aceptando
trabajos de actuación
a pesar de decir que no va a ser actor
y, para ser sincera,
no sé muy bien en qué está pensando.
¡Ah, cierto!
Ahora tiene una novia muy linda.
Empezaron a salir
por un programa de televisión,
y ahora parece que van a actuar juntos
en una obra de teatro con mi jefa también.
Sin embargo, afirma que solo son pareja
por motivos laborales.
Es una basura, un enemigo
de todas las chicas… Eso siento.
TUMBA DE LA FAMILIA HOSHINO
Personalmente, me va bien.
Hasta que algún día logre llegar a un estadio,
algo que nunca pudiste hacer, mamá…
seguiré dándolo todo como idol.
IDOL DEL GRUPO B KOMACHI
RUBY HOSHINO (16)
Ya verás, mamá.
Tokyo Blade es un manga popular ortodoxo sobre peleas
con más de 50 millones de copias en circulación
protagonizado por varios grupos
de todo Japón que luchan entre sí
a medida que se profundiza
en su amistad y afecto mutuo.
Arima pertenece
al bando protagonista de Shinjuku,
y el bando de Shibuya,
al que pertenecemos Akane y yo,
se interpone en su camino.
ABIKO SAMEJIMA
TOKYO BLADE
La obra toma lugar en el Arco del Conflicto
de Shibuya, en el que se enfrentan los dos grupos.
Al parecer, solo actúo
junto a Arima en la última parte.
¿Te decepciona no tener
muchas escenas con Kana?
Digo, parece que te llevas muy bien con ella.
Incluso vinieron juntos
a la reunión preliminar.
Todo lo contrario.
Cuando se trata de actuar,
se obsesiona tanto que da miedo.
Actuar en momentos diferentes le da
menos chances de regañarme, lo cual es bueno.
Bueno, eso es…
Igual, ¿no es divertido?
Digo, hablar sobre actuación.
Podría hacerlo toda la vida.
Ni de broma.
Solo la gente apasionada por la actuación
estaría de acuerdo con eso.
¿No te apasiona?
No.
Los que están en la obra aman la actuación,
su esencia, y se lo toman muy en serio.
Yo soy diferente.
Actuar es solo un medio
para acercarme a la verdad sobre Ai.
LÍDER DE LA COMPAÑÍA DE TEATRO LALA LAI
DIRECTOR DE TOKYO BLADE
Toshirou Kindaichi,
líder de la compañía de teatro Lala Lai,…
Una manera de acercarme a este hombre,
que puede haber influido a Ai de alguna forma.
TOSHIROU KINDAICHI (56)
Pronto terminará nuestro descanso.
Sí… Un momento.
Vamos.
Parece que un solo hombre logró unir
a la anárquica Shinjuku bajo una bandera común.
Si no recuerdo mal, se llamaba Blade.
Qué intrigante.
Iré a ver qué clase de hombre es.
¿Podrían por favor
no empezar una pelea sin pensar?
-¿Puedo acompañarlo?
-Monme…
Esta vez son todos buenos actores.
REPRESENTANTE DE MAGIC FLOW
PRODUCTOR EJECUTIVO DE TOKYO BLADE
Mi espada juramentada es Iwadachi.
SUMIAKI RAIDA (35)
Las espadas juramentadas
tienen cada una su propia voluntad.
Es un hecho que tanto Arima, con mucha carrera
en el espectáculo, como los de Lala Lai saben actuar.
-¿Espadas juramentadas, dices?
-Es imposible que existan.
Tuve mis dudas sobre Melt cuando lo vi
en "Algo dulce", pero mejoró muchísimo.
Contra mí, Kizami,
el luchador más fuerte de Shinjuku…
¡no saldrás ileso!
No me importa lo mucho que se humillen.
He oído que es la primera obra de Aqua,
pero es muy perspicaz y no se equivoca.
Dicho esto, no te atrevas
a mancillar la reputación de la princesa Saya.
Cuando Kaburagi recomienda artistas,
sus selecciones son muy acertadas.
Eres tú quien…
No es momento para discordias
internas, Touki. Si no actuamos,
¡El enfrentamiento entre Arima y Akane,
la anterior y la actual jóvenes prodigios
de su generación, es muy emocionante!
Shinjuku será un problema
para nosotros tarde o temprano.
Una es muy inmersiva
y se mete de lleno en su rol…
¡¿Quieres enfrentarte a mí?!
y la otra se adapta
y responde hábilmente a la ac
Hasta sus estilos de actuación contrastan.
¿Comprenden la situación?
Por lo que parece,
yo diría que Akane va un paso por delante.
Ya basta.
Solo terminarán siendo influenciados
por sus espadas
y eso los llevará a la ruina.
Me preocupa que Arima se vea eclipsada.
No diría eso.
Esta espada es demasiado buena
para un simple samurái rural.
Al fin y al cabo, tenemos a Himekawa.
Arima, ¿verdad?
No tienes por qué contenerte.
PROTAGONISTA DE TOKYO BLADE
BLADE, TAIKI HIMEKAWA (19)
¡Ja! ¡¿Te atreves a hacerlo?!
Bueno, no parece que vayamos
a poder solucionar eso con una conversación.
El más fuerte será el compañero de la espada.
¿Qué te parece?
¡Muy bien, es evidente quién ganará!
¡No te quejes si acabas muerto!
Lo mismo digo… ¿¡oíste!?
¿Eso es todo lo que tienes?
¡No tienes ninguna chance de ganar!
¡Basta de tonterías!
¡¿Qué pasa?! ¡¿Te rindes?!
¡Cuidado con lo que dices!
¡Este será tu fin!
¿De qué te ríes?
Eres bastante fuerte, ¿sabes?
¡Quítate!
Kana Arima, ¿qué tal si cenamos más tarde?
Me parece bien. Yo también
tengo muchas cosas que preguntarte.
-Vendrás con nosotros, Melt.
-¿Qué? ¿Sí?
Compartimos muchas escenas,
así que claro que sí.
Kana…
Hasta hace poco, su prioridad era apoyar a los demás
y no era de las que actuaban con tanta firmeza.
No era una persona capaz de actuar de forma tan egoísta
como para acaparar todas las miradas.
¿Confianza…? ¿Determinación…?
¿Acaso descubrió algo de sí misma al ser idol?
La compañía Lala Lai
parece estancada últimamente.
La razón por la que haremos
una obra en 2.5D y contratamos elenco externo
es porque creía
que era necesario algún tipo de estímulo.
Todos estos chicos odian perder.
Habiendo visto esa actuación,
no hay forma de que no les dé vuelta la cabeza.
Están pensando frenéticamente
cómo pueden competir con eso.
Si es que son actores de verdad.
OBRA DE TEATRO 2.5D TOKYO BLADE
DÍA 3 DE ENSAYOS
Las obras de teatro suelen dedicar
aproximadamente un mes a los ensayos.
Son seis o siete horas al día,
desde alrededor del mediodía hasta la noche.
Muchos de los actores tienen vidas muy ocupadas,
así que es raro que todos estén presentes.
En particular, los protagonistas a menudo
no pueden asistir a los ensayos por otros trabajos.
BLADE
Así que comúnmente se contratan sustitutos
para ensayar… es decir, suplentes.
Pero, los actores aman las obras de teatro,
por lo que por lo menos participan a la tarde.
-Siento llegar tarde.
-Lamento que siempre ocurra esto.
-No, no te disculpes.
-Hola.
Gracias.
Arima, ¿tienes un minuto?
¿Qué?
¿Cómo se lee esto?
-"Sakimori".
-Ah, ya veo.
SAKIMORI
¿Qué? Pensé que era "boujin".
Eres muy inteligente, Arima.
Poder leer eso no tiene nada de especial.
¿Por qué hay tantos actores
que no saben leer kanji?
¿Has pensado en leer más libros?
No leo bien la letra pequeña en los libros.
Solo veo videos.
Sí, te entiendo. Yo solo leo manga.
Está bien actuar de tonto
sobre el escenario,
Al tercer día de ensayos,
ya se han formado los grupos.
pero ser tonto en la vida real
les traerá problemas.
Les traeré algunos libros que recomiendo,
así que léanlos, tontos.
-El grupo de los protagonistas.
-De acuerdo.
El grupo Lala Lai,
el grupo de actores secundarios…
Y luego…
está mi novio, que siempre está solo.
Tal vez no sea bueno para hacer amigos…
Después de todo,
esa aura sombría que tiene es muy evidente.
En cierto modo me identifico con eso.
¿Estás mirando a Kana?
-Sí.
-¿"Sí"…? ¿Olvidas que yo soy tu…?
Arima tiende a alinear su actuación
con la de quienes la rodean.
Actuar llamando la atención
le costó trabajos antes,
por lo que esta podría ser una estrategia
para ayudarla a sobrevivir en la industria.
Hasta ahora, estuvo rodeada de actores mediocres
y sus actuaciones también fueron mediocres.
Pero ahora comparte el escenario
junto al actor estrella de Lala Lai, Taiki Himekawa.
Si empieza a igualar su nivel…
Akane, quieres eclipsar a Arima, ¿no?
Si sigues así, perderás. Por goleada.
PUCHERO
Si te vas a enfadar, hazlo.
¿Por qué pones cara? ¿Acaso eres una niñita?
¿Puedes darte el lujo
de preocuparte por los demás?
-A este paso, tú también…
-Ganar jamás fue mi objetivo.
No puedo eclipsar
a nadie con verdadero talento.
ESTUDIO B
El bando de Shinjuku…
Todo ese grupo… Mátenlos a todos.
Kurokawa, pon un poco más
de intensidad en esa actuación.
-Iguala la tensión emocional de tu entorno.
-De acuerdo.
Intensidad… Una actuación más intensa…
¿Será así?
El bando de Shinjuku… ¡Mátenlos a todos!
Muy bien. Vamos con eso.
A continuación, cambiemos de escena a Shinjuku.
Comencemos con Arima.
¡De acuerdo!
¿Así que esa
es la interpretación que quiere?
Eh… Dime, ¿hacia dónde está Shibuya?
-¿Nunca fuiste?
-¡No seas ridículo!
¡Fui miles de veces! ¡No te burles de mí!
No sé si te creo. A veces te escucho
cierta tonada al hablar.
¿Qué? ¿Hablé con tonada? ¿Cuándo?
¿Ni siquiera te diste cuenta?
Desde que te conocí que tienes esa tonada.
No empecé con buen pie esta obra.
Es por el guion.
La princesa Saya, mi personaje,
no tiene un rol importante ni siquiera en el manga.
Aunque se la presenta
como el interés amoroso de Touki,
la pareja de él y Tsurugi,
una antigua enemiga, creció en popularidad.
Eso hizo que Saya aparezca menos
como compañera de Touki.
Ella es lo que la gente
llama un "interés amoroso fallido".
Es un personaje desafortunado
cuyo final como futura esposa
fue básicamente borrado en el último cap
A los chicos les gustan las chicas como Tsurugi,
expresivas y llenas de vida, ¿verdad?
Sí, diría que sí.
Incluso en el manga
todo marcha a su favor, ¿lo notaste?
Si me sigo quedando atrás,
esa clase de chica me lo quitará todo.
Como la princesa Saya no aparece mucho,
hay poco material para analizar su personaje.
Tengo que rellenar lo que falta con mi imaginación
y construir el personaje en mi mente.
Sin embargo, mi interpretación del personaje
es bastante diferente de la que figura en el guion.
¡En realidad,
es muy diferente en el material original!
¡La han convertido
en un personaje totalmente estereotipado!
La princesa es en esencia una chica amable y tímida
que se siente conflictuada por matar gente…
Para reducir la duración de la obra,
¡la convirtieron en alguien con deseos de batallar!
Ahora es una maníaca amante de las masacres.
Aunque no se pueden evitar algunos cambios
al adaptar un manga a una obra de teatro,
el guionista ha ido demasiado lejos
al utilizarla para sus propios fines.
Princesa Saya, pobrecita…
En el manga ya te iba mal,
y ahora la obra te trata así…
Sin embargo, me gustas.
Aun así, no hay nada que pueda hacer.
Al fin y al cabo,
la autora del manga aprobó el guion.
Lo único que puedo hacer
es interpretar el papel.
OBRA DE TEATRO 2.5D TOKYO BLADE
DÍA 5 DE ENSAYOS
GUIONISTA MUY SOLICITADO
Hola. Por fin llegué.
Hola, GOA. ¿Cómo estás?
Mi agenda es un caos
debido a otro guion mío.
Me dijeron que entregara las revisiones
por la mañana, fue un calvario.
-Qué sueño que tengo.
-Lamento oír eso.
-Ah, el guionista, GOA, está aquí.
-Sí.
HOY VENDRÁ LA AUTORA DEL MANGA.
HAY REFRESCOS EN LA NEVERA.
La autora del manga vendrá de visita hoy,
así que quizás solo venga para saludarla.
-¿Qué te parece este guion?
-¿Qué?
Es un poco diferente al manga, ¿verdad?
Sí, pero yo diría
que se apega bastante bien al manga.
Es 90 veces mejor que el guion
de la serie de televisión en la que actué.
Bueno, "Algo Dulce" fue un desastre…
Si hay algo que te preocupa,
¿por qué no se lo preguntas directamente?
¡No puedo hacer eso! Es el director
quien debe guiar a los actores.
Si los actores reciben dirección de varias personas,
solo acabarán confundidos, ¿no crees?
Además, a Kindaichi ni siquiera le gusta
que veamos errores de los demás y sus interpretaciones.
Mmm…
¿Crees que podrás ir a ver Smash Heaven?
Todavía puedo conseguirte un asiento.
-Sí.
-Con permiso.
Parece que Kurokawa
tiene una pregunta sobre el guion.
Si quizás pudiera obtener alguna opinión
del director Kindaichi también…
¡Oye, Aqua!
Si les preguntas a los dos juntos,
entenderás el razonamiento, ¿no?
Bueno, supongo que eso es cierto…
-¿Qué? ¿Qué pasa?
-Dínoslo, Kurokawa.
Bueno, es sobre la princesa Saya…
¿Cómo lo digo?
No puedo entenderla en el guion.
Es decir, sus intenciones o…
Sí, es bastante agresiva
en comparación con el manga.
¡Sí, exacto! ¡Está más en conflicto
en el material original!
Bueno, sí, también tuve problemas con eso.
Pero aunque sería posible adaptar
su conflicto interior al teatro,
tomaría demasiado tiempo.
Para expresar un sentimiento
de un recuadro en el manga,
se necesita una interpretación bastante extensa
en la obra para transmitirlo a todo el público.
Ya hay muchos personajes,
al tratar de ilustrar sus motivos entrelazados
en una obra de diversos puntos de vista de dos horas,
se hace necesario simplificar las cosas.
De lo contrario, las escenas resultarían inconexas
y la obra difícilmente comprensible para el espect
Si todo pasara como en el material original,
no habría necesidad de guionistas.
ABIKO SAMEJIMA
TOKYO BLADE
Decidimos firmemente las partes a destacar
y seleccionamos los elementos esenciales.
Yo también soy fan del manga…
Así que no es mi intención rehacerlo.
Pero creo que hacer de villano
es parte de mi trabajo.
Dicho esto, eres tú quien lo interpreta,
así que si alguna parte te molesta,
aún puedo revisarla.
No la consientas.
Yo mismo leí los primeros volúmenes del manga,
e incluir los sentimientos de la princesa Saya
crearía un obstáculo innecesario.
Al convertirla en un personaje más activo,
la estructura del conflicto se simplifica
EN REALIDAD NO QUIERO, PERO NO PUEDO
PROTEGER A TODOS SI NO LO HAGO,
ADEMÁS QUIERO PODER, ASÍ QUE MATARLOS
ES LA ÚNICA MANERA… PERO…
y podemos representar las partes que queremos
de una forma más fácil de entender.
¡LOS MATARÉ!
Como escritor, su juicio no es erróneo.
¡YA LO VEREMOS!
EL NÚCLEO CENTRAL ES LA INTENSA BATALLA
Por eso me pareció correcto.
En esta obra, tu papel no es expresar
la profundidad de tus emociones.
Es ser un recurso escénico persuasivo que muestre
los conflictos interpersonales de una manera fácil
-Ya lo escuchaste. ¿Estás satisfecha?
-Sí.
¡INTERPRETAR LOS CONFLICTOS INTERPERSONALES
DE UNA FORMA FÁCIL DE ENTENDER!
Que sea fácil de entender, ¿eh?
¡Muy bien, chicos, buen trabajo!
¡Tenemos una invitada especial con nosotros!
Eh, em… Hola.
CREADORA DE TOKYO BLADE
ABIKO SAMEJIMA (22)
¡Ella es Abiko, creadora de Tokyo Blade!
Y yo soy Yoriko Kichijouji,
que vine para acompañarla.
CREADORA DE HOY QUIERO ALGO DULCE
YORIKO KICHIJOUJI (34)
¡Tanto tiempo sin verla, Kichijouji!
¡Arima! Es la primera vez
desde la fiesta de fin de rodaje de Algo Dulce, ¿no?
CHILLIDO
-Aqua, me alegra verte a ti también.
-Es todo un honor.
BRILLO
Escritora, cuánto tiempo sin vernos.
Ah. Hola.
La entiendo, pero qué reacción tan fría…
Bueno, es que hiciste un desastre
en Algo Dulce.
Para la creadora original,
debes ser algo así como un enemigo mortal.
Supongo que sí.
Escritora, encantada de conocerla.
Vamos, tú eres la escritora, salúdala.
El simple contacto visual
con chicos y chicas atractivos me abruma.
Lo entiendo, pero aun así…
Siéntanse como en casa mientras observan.
Gracias.
¿Qué opina, Abiko?
Todos son muy buenos actores.
Creo que esta será una muy buena obra.
¡Bueno, después de todo,
Lala Lai está lleno de artistas de primera clase!
Apuesto que…
todos están practicando mucho para esto.
Abiko, para una obra,
en vez de "practicando", es mejor decir "ensayando".
Ah, ¿sí? Lo siento.
No tengo ni idea sobre todo esto.
Son increíbles.
Estoy segura de que yo no podría hacerlo.
Y esa es una razón más para que, ya sabes…
Tengo que decirlo y ya.
Acerca del guion… ¿Es demasiado tarde
para pedirles que lo revisen?
Bueno, sin duda,
pero ¿qué parte exactamente?
¿Qué parte…? Bueno…
¿Todo?
EPISODIO 12
TOKYO BLADE