Hubo una vez una gran guerra.
Famosos guerreros,
con sus propias convicciones
y ambiciones en el corazón, siguieron luchando,
pero el conflicto no vio vencedor.
Las 21 espadas que decidirían
el destino del mundo
estaban esparcidas por el Lejano Oriente.
Esta historia comienza
con cierto hombre
que obtiene una espada única.
BLADE
TSURUGI
KIZAMI
MONME
TOUKI
PRINCESA SAYA
TOKYO BLADE
OBRA DE TEATRO
¡Soy un viajero!
¡Por favor, denme un poco de agua! ¡Oye!
¿Eh? ¿No hay nadie por aquí?
¿Qué? ¿Una espada?
¿Qué rayos?
Está brillando…
¡Oye! ¡¿Quién demonios eres tú?!
Identifícate tú primero.
¡Soy la gran Tsurugi,
una de las maestras espadachinas!
Abandona esa espada juramentada
y lárgate o lucha conmigo, ¡tú elige!
Esta de aquí…
es mi espada.
¡Maldito idiota!
¡Te arrepentirás de esto en el infierno!
¡¿Qué es una espada juramentada?!
No tienes idea de nada, ¡¿verdad?!
Te lo diré antes de enviarte al más allá.
Las espadas juramentadas
no son espadas comunes.
A quienes las empuñan se les concede
una serie de poderes.
El que sea reconocido como el más fuerte
por todas las espadas conquistará el país.
CONQUISTAR EL PAÍS
¡Obtendrá el poder de conquista!
Suficiente poder para adueñarme de Japón,
¿eh? Me gusta como suena eso.
¡Siempre he querido ser rey!
Me convertiré en el más fuerte de todos…
¡y en el gobernante de este país!
¡No digas idioteces!
Ay…
¡No, alto!
¡Aún no estoy lista para morir!
Entonces, ¿admitirás que soy más fuerte?
¡Lo admito! ¡Eres más fuerte que yo!
Bien, ¿Shinjuku está más adelante?
Sí, la mazmorra subterránea
es un campo de batalla de caudillos rivales.
Uno de ellos, Kizami, supera al resto.
Véncelo y Shinjuku será todo tuyo.
Eh…
¿No querías ser tú la gobernante?
Pues así es la vida.
Cuando te derrotan
en una batalla de espadachines,
ofreces tu vida o sirves al vencedor.
Además, cuando seas rey, ¡hazme ministra!
¡Si lo haces, yo, Tsurugi,
te abriré el camino al trono!
SHINJUKU
¡Iaaa!
-¡Te llegó la hora!
-¡Tú primero!
-¡Así se hace! ¡Blade, lo lograste!
-¡Kizami!
Maldita sea, son bastante fuertes.
Si flaqueo aquí,
nunca estaré cerca de ser rey, ¿verdad?
Oigan,
¿nos dejarían acompañarlos?
Cuando seas rey,
concédeme el puesto de general, ¡¿sí?!
No estábamos bajo tierra
por elección propia.
Esos malditos demonios de Shibuya
nos arrastraron hasta allí.
Esos están por encima de los comunes.
Parece que tenemos el próximo objetivo.
Ahora derrotaremos
a esos demonios de Shibuya.
Blade…
FIN DEL PRIMER ACTO
A CONTINUACIÓN
SEGUNDO ACTO
OBRA DE TEATRO
Ese fue el primer acto.
El segundo muestra el conflicto
entre Shinjuku, unidos con Blade,
y Shibuya, un grupo de demonios
que ha unido sus fuerzas.
Y… comienza con una pelea
entre estos dos.
¡¿Te has convertido en un traidor?!
He sido un demonio
desde que Saya tomó el mando de Shibuya.
¿Realmente no hay otra alternativa?
¿Debemos luchar?
Mis padres me impusieron esta espada
y me vi atrapado en esta guerra.
Sakuya Kamoshida.
Es un artista popular muy solicitado
en obras en 2.5D.
SAKUYA KAMOSHIDA
MONME EN TOKYO BLADE
Por lo general, es un mujeriego frívolo.
Pero es un actor excelente.
No quiero pelear.
Por favor, huye.
Así podremos salir de esto sin pelear.
Te lo ruego. Por favor, solo huye.
Vete de aquí.
Aunque su personalidad es opuesta a su rol,
está recreando el manga a la perfección.
¡Lárgate!
Su habilidad actoral
es más que suficiente.
Maldición…
SHINJUKU
Sube un poco el volumen de los efectos.
¡Ya mismo!
-¿Qué tal ahora?
-¡Perfecto!
-Revisemos sus posiciones en el escenario.
-¡Sí, señor!
Presentarnos a Kamoshida
fue de gran ayuda.
Es un buen actor.
Me alegro de que haya sido de su agrado.
Aunque dado que contrató
los servicios de Lala Lai,
pensé que quería una obra
que no se rigiera por las reglas de 2.5D.
Sí, claro, ese es uno de mis objetivos.
Quiero que el público nuevo se enamore
del teatro y no solo de las obras en 2.5D.
Así que, verá…
Si apuntamos a preservar las normas
existentes y romperlas a la vez con cuidado,
¿no es ideal?
Por eso elegimos a Lala Lai.
Pero, sin duda,
Kamoshida es totalmente extraordinario.
Aun en el campo de las 2.5D,
respeta enormemente el material original.
También conoce muchos métodos
para dar vida a personajes en 2.5D.
Nadie podría servir mejor
de modelo que él.
Aun todos en Lala Lai pronto se percataron
de que podían aprender mucho de él,
y absorbieron como esponjas
los entresijos de las obras en 2.5D.
Me alegra oír eso.
Actuar como intermediario valió la pena.
Arima y Aqua también son excelentes.
Aunque confío en sus elecciones
de reparto
sigo sin entender
por qué eligió a ese chico.
KIZAMI
No es tan conocido,
y sus dotes como actor
no están al nivel de veteranos.
Ni siquiera creo que pueda
conseguir una nota decente…
Honestamente, lo vi actuar en Algo Dulce
y pensé que no era apto para la obra.
Pero consiguió el papel
porque usted insistió mucho, ¿verdad?
¿Por qué lo hizo?
¿Acaso ve talento en él?
No, para nada.
Es solo un asunto personal.
¿Un asunto personal?
Así es el mundo, ¿no?
Si hay un asiento vacío,
lo ocupas con la persona de tu preferencia.
Es guapo y tiene buena voz.
En cuanto a la actuación,
seguro mejore con el tiempo.
No use las obras de otros
como campo de entrenamiento, ¿de acuerdo?
No, no, solo insistí por él porque pensé
que a usted también le agradaría.
Es decir, a usted también
le gustan las personas así, ¿o no?
Me refiero a chicos
que se rompen el alma trabajando.
¡No me dejaré vencer, cerdo!
¿Ve? No es el mismo
que era durante Algo Dulce.
¿No serás derrotado?
Pensar que alguien de Shinjuku
me subestimaría…
Se está dejando la piel en el escenario.
Chicos como él son los que dejan huella.
TORRENTE
DESTINO MORTAL
¡Mi cuerpo!
¡¿Qué hiciste, bastardo?!
Y, si elegirlo fue o no un error
es algo que seguramente ella sabrá juzgar.
Esta es mi espada juramentada.
Este es el poder del Torrente Destino Mortal.
Quien lo observa con los ojos más críticos
del mundo está hoy aquí con nosotros.
Después de empezar la escuela media,
una superior de tercero estuvo conmigo.
ME DIVERTÍ MUCHO HOY.
VUELVE CUANDO QUIERAS.
Ahí entendí que yo era un chico popular.
Aunque no dijera ni una palabra,
la gente se sentía atraída por mí.
Si me enamoraba de una chica,
ella era la que se me declaraba.
Si me burlaba de algún raro,
todos se reían mucho
y yo creía que era gracioso
cuando lo hacía.
Aunque improvisara,
en general las cosas me salían bien.
DIRECCIÓN GENERAL
SONIC STAGE
-¿Sonic Stage?
-¡Vaya, será un actor importante!
Se esperaba mucho de mí, no tenía dinero
y aborrecía los trabajos de medio tiempo.
¿Entrarás al mundo del espectáculo, Melt?
¡Seguro te pongas de novio
con Frill Shiranui enseguida!
Bueno, improvisaré. Eso pensaba…
¡Dios mío!
En el combate entre ambos en el manga,
Kizami desprendía un aura de fuerza.
Pero, no se siente fuerza en su actuación.
¡Contra mí, no saldrás ileso!
¿Por qué…
contrataron a un actor mediocre
para una obra en la que alguien puso todo?
Por Dios, su actuación
apenas supera a la de un aficionado.
¿Debería bajar mi nivel al suyo?
¡Perro que ladra no muerde!
¡Qué molesto!
Por favor, lárgate de una vez.
¡Maldito actor basura, jamás te esfuerzas
y solo tienes trabajos por tu apariencia!
Lo sé.
Sé que soy un pésimo actor.
Lo supe desde que vi esa interpretación.
Y desde que vi que los que me rodean
rebajan su actuación a mi nivel.
-Y que arruiné el programa.
-Oye, dime…
¿Te divierte andar siempre con esa cara?
Mi interpretación…
¿siempre fue tan horrible?
¿No habría sido diferente?
Si desde el principio
me lo hubiera tomado en serio…
el programa habría sido…
mucho mejor.
Tienes una resistencia sorprendente.
El profesor con el que tomo clases dijo
que se necesita energía ante todo.
Así que he estado yendo
a correr todos los días.
Lo hago desde que terminó Algo Dulce.
¿Sí?
En nombre de la Princesa Saya,
mataré a demonios como tú.
Con el esfuerzo físico de la obra,
apenas le falta el aliento.
¿Matarme? ¡No me hagas reír!
¡Eres un impostor que no puede extraer
el poder real de esa espada juramentada!
Parece que ensayó más
de lo que pensaba…
Pero echa un vistazo…
¿Ves la reacción del público?
¡No tienes derecho a blandir esa espada!
-El chico que hace de Kizami es un poco…
-Sí.
¿El poder realdices?
No es muy bueno.
¡Te mataré y la Doncella Celestial
del Paraíso será del Bando de Shibuya!
¿Ves?
El público piensa…
que eres malísimo.
Está bien, ¿o no? ¿Qué problema hay
con que piensen que eres pésimo?
¿Eh?
¡¿Qué clase de consejo es ese?!
¡Tuve que tragarme mi orgullo para preguntarte!
¡¿No podrías responder más seriamente?!
Si otra producción
acaba mal por mi culpa…
No trataba de restarte importancia.
Te digo que saques provecho de ser pésimo.
-¿Qué…? Como si realmente pudiera…
-Sí que puedes.
Tu escena más importante
es tu enfrentamiento con Monme.
Puedes aprovechar el mes que tenemos
para ensayar como quieras,
pero intentar mejorar en todo
sería un ejercicio inútil.
¿Pero si te enfocaras en una sola cosa,
no tendrías más posibilidades de éxito?
Si el público te subestima,
significa también que bajaron la guardia.
Esta es una de las bases
del entretenimiento, así que recuérdala.
Tomemos, por ejemplo,
un niño en clase al que acosan…
O una chica normal con gafas
que nunca destacó…
O un otaku del que se piensa
que no tiene nada destacable…
O un actor al que despreciaban
por ser horrible…
Si hacen algo totalmente
asombroso de la nada…
sería muy emocionante.
-¡Eso de recién…!
-¡¿Verdad que sí?!
¡Es igual que en el manga!
¡Impresionante! ¡Simplemente asombroso!
¡Al dibujarlo jamás pensé
que podría hacerse en la vida real!
¡Y pensar que lo hizo igual que en el manga!
¡Realmente dio vida al manga!
-¿Tú le diste esa idea?
-No, para nada.
Solo le dije que aunque su actuación sea mala,
debería aprovecharse de eso.
Fue gracias a su esfuerzo
que pudo lograrlo.
Cuando la gente se sorprende,
se conmueve fácilmente.
Es instinto humano que se graben recuerdos
cuando ocurre algo inesperado.
El público tratará de interpretar
mucho más su actuación de ahora en más.
Si va a darlo todo, ahora es el momento.
Aprendiste trucos raros que parecen
de actuación callejera. ¡Estás fuera de lugar!
¡Lo que el público espera es verte actuar!
Si no puedes hacer eso, ¡no tiene sentido!
En esta escena, después de haber sido
derrotado por mi primer enemigo fuerte,
¡lo enfrento con agallas!
Esta es…
¡mi escena más importante!
Kizami.
Observa y aprende un poco más.
Sí, señor.
¡El camino está cerrado, Blade!
-¡Tu cabeza se queda aquí si quieres pasar!
-¡Esto se está poniendo bueno!
-¡Sigue adelante, Blade!
-¡Nosotros nos encargaremos de esto!
A pesar de haber tomado clases
durante los últimos seis meses,
¡Kizami!
¡Ve y resuelve las cosas con Monme!
-¡Enseguida!
-¡Protegeré a la Princesa Saya!
estos actores siguen estando
fuera de mi alcance.
-Esta alineación me trae recuerdos, ¿eh?
-¡Monme!
Dominan cómo se sienten sus personajes.
Nunca pensé
que llegarías tan lejos, Kizami.
Proyectan emociones fuertes como si nada.
Después de todo, eres más débil que yo.
Es cierto que soy débil. ¡Pero he llegado
hasta aquí porque no estoy solo!
¡Es hora de resolver esto, Monme!
Solo con leer el guion
e intentar parecer creíble…
Inténtalo todo lo que quieras,
pero acabará igual.
no es suficiente.
No estábamos bajo tierra
por elección propia.
Me pregunto qué siente Touki
por la Princesa Saya…
¿Adoración? ¿Amor?
¿Algo más complicado…?
¿Ahora examinas otros personajes
además del tuyo?
¡Es importante hacer eso!
Además, ¡los sentimientos por alguien
influyen en formar su personalidad!
La cuestión es que soy tonto.
No puedo examinar las cosas
como lo hace Kurokawa.
El personaje de Kizami…
¿Qué clase de persona es?
¿QUÉ ESTÁ SINTIENDO?
No tengo más que una vaga idea.
¿Qué clase de persona eres?
Fuiste vapuleado
por un oponente que subestimaste.
Y luchaste vergonzosamente
al ser derrotado.
Qué patético.
¿Por qué tienes…
una expresión tan miserable
en el rostro, como yo?
Como yo…
Ah, ya veo.
Te creías muy duro…
pero te diste cuenta
de que en realidad eres muy débil.
Te sientes patético… avergonzado…
y frustrado, ¿eh?
En ese caso, te entiendo perfectamente.
¡Este chico!
Desde los ojos
hasta la punta de los dedos,
¡proyecta una frustración tan fuerte
que llegará al público!
¡Utilicé la mayor parte del tiempo de ensayo
para profundizar en este sentimiento!
He dedicado el mes pasado
a este único minuto.
¡No me importa si llevas 10 años actuando!
¡Durante este minuto, nadie me superará!
ES COMO UNA OBRA DE JARDÍN DE INFANTES
#ALGODULCE
¡Nadie…
me superará!
¿Ves? No me equivoqué al juzgarlo.
Bien hecho. ¡Ahora, nos toca a nosotros!
Eh… Kamoshida.
-Perdón por improvisar de esa…
-¡Amigo, eres muy bueno!
¡Eso no fue nada
como en los ensayos generales!
¡Buen trabajo poniéndole emoción!
Sigue así la próxima vez, ¿de acuerdo?
Sin duda, actuar consiste
en dejarse llevar por las emociones.
Por fin… entiendo el significado
de lo que me dijiste.
Esto sí que es divertido.
Ah, ¿sí?
EPISODIO 17
CRECIMIENTO