Abiko… por favor, escúcheme…
¡Raida!
-¡¿Qué?! ¡¿Qué pasa?!
-Entre la multitud que se marchaba…
¡estaba la autora de Tokyo Blade, Abiko!
-¡Tráela aquí!
-¡Sí, señor!
Hospitalidad…
¡Tengo que demostrar hospitalidad!
TÉ VERDE UMAMESHIYA
BENTO
Vaya, nunca imaginé
que vendría a ver el espectáculo, Abiko…
De haberlo sabido,
le hubiera dado una entrada.
Dígame, ¿qué le pareció nuestra obra?
Conque así son las obras hoy en día, ¿eh?
No fue para nada como pensé que sería.
Será una gran referencia
para cuando escriba el guion.
Ah, cuánto me alegra oír eso.
TIEMBLA
Y pensar que lo escribirá usted misma…
¡No puedo esperar a leerlo!
El reparto y el equipo estarán encantados
de colaborar con la mismísima autora.
Aun así, usted es el único
que puede hacer algo, Raida.
Abiko.
Hablemos sin tapujos.
Ahora mismo,
me encuentro en la cuerda floja.
Si no me llevo bien con el editor,
no podré asegurarme futuros trabajos.
Entre los derechos personales
de un escritor está el de la integridad,
DERECHOS PERSONALES DEL AUTOR
DERECHOS QUE PROTEGEN AL AUTOR
así que sin su permiso, Abiko,
no podemos montar una obra de Tokyo Blade.
Por supuesto que es totalmente libre
de ejercer su derecho a la integridad.
Pero le pido
que tenga en cuenta lo siguiente:
Es absolutamente posible que el guion
que escriba se utilice tal cual.
Bien… eso no me molesta en absoluto.
No, por favor, piénselo detenidamente.
Aunque su guion sea malo,
puede que lo tomemos como esté
para dar tiempo a los actores de ensayar.
Imaginemos que un novelista talentoso…
Dibujara guiones gráficos de manga
por primera vez, ¿lo haría perfectamente?
Claro que no.
Lo mismo ocurre con los guiones de teatro.
Por más increíbles que sean sus mangas,
¡su primer guion no será excepcional!
Lo diré una vez más.
Si ejerce sus derechos de autora,
puede que usemos su guion tal y como esté.
Es probable
que acabe siendo una obra mediocre.
¿Me está amenazando?
Lo mismo podría decir yo de usted, ¿no?
¡Este tipo de negociaciones
no son nada nuevo para mí!
¡Tengo que proteger los trabajos
de más de 100 personas en la obra!
¡Trabajo dispuesto a ****** el ****
a cualquiera de ser necesario!
Qué asqueroso… ¿A qué vino eso?
Acaba de ver el espectáculo, ¿verdad?
El guion lo escribió GOA.
¿Podría, por favor, confiar en su trabajo?
Llega a un punto intermedio con ellos.
Las franquicias mediáticas
son trabajos colaborativos.
Son un conjunto de tareas
que no puedes realizar sola.
EPISODIO 6: ¡EL ACOSADOR POR FIN ENSEÑA LOS COLMILLOS!
EL QUE SALVA A LA CHICA SOLITARIA ES…
De acuerdo.
Confiaré en el trabajo de un profesional.
Sin embargo, tengo una condición.
Ya veo…
Así es como están las cosas.
Compartiremos el texto
en la nube en tiempo real.
Abiko y GOA hablarán por aquí
mientras lo revisan.
Como productor, este es
el mejor acuerdo al que pudimos llegar.
Bueno, manos a la obra.
De acuerdo. Adelante.
De acuerdo, empecemos por la página 1.
Abiko, para empezar, no le gusta que Saya
haya acabado siendo tan agresiva, ¿verdad?
De este modo, la autora y el guionista
se volverán amigos o se enemistarán.
Bueno, creo que hay
otros personajes flojos además de Saya.
Muchas sesiones así provocaron
disputas que arruinaron proyectos,
Entiendo.
Entonces, démosle forma según avancemos.
por lo que, como mediador,
este es un plan totalmente desacertado.
Pero, ¡dudo que las cosas
puedan empeorar!
Sobre la parte con Blade y los aldeanos,
quiero que interactúen como en el manga.
No hay nada que perder,
¡así que adelante!
¿Se refiere a incluir las líneas
después de Si te metes conmigo…?
Dicho eso,
hay algo que me preocupa mucho…
De hacer eso, deberíamos reescribir a Ido.
Creo que será bastante largo…
Entonces…
¿Qué va a pasar? Solo Dios sabe…
Pueden eliminar la escena
en la que Blade derrota a los rufianes.
En su lugar,
durante la batalla posterior con Tsurugi,
agregaremos líneas que harán que Tsurugi
pueda captar la personalidad de Blade.
¿No se desviaría demasiado
del desarrollo de las cosas en el manga?
No importa. Lo importante
es el corazón de los personajes.
Mientras eso no cambie,
podemos hacer lo que sea.
Ya veo…
Empiezo a tener una idea más clara
de cuáles son sus límites.
En ese caso, ¿y si después de la batalla,
Blade apoya su espada en el hombro y habla?
Sí, eso quedaría muy bien.
Por fin lo va entendiendo.
Entonces, hagamos esto aquí…
¿Eh? ¿Por qué?
Puede ser difícil de imaginar
si no sabe cómo funciona el escenario,
pero moverse frente a las pantallas al hablar
debería dar la sensación de viajar.
Tiene sentido…
Me parece buena idea.
Carezco de ese tipo
de conocimientos y experiencia.
Bueno, así es como me gano la vida.
Lo parezca o no, soy muy solicitado.
Eso me recuerda que vi una obra
para la que escribió el guion.
Oh… ¿Qué le pareció?
Pues…
me gustó mucho.
¡Es el tipo de cosas que suelo escribir!
¡Saque a relucir ese sentimiento también
en la obra de Tokyo Blade!
¿Está segura?
Eso alterará bastante el ambiente.
Me parece súper fantástico.
Sigamos potenciando sus puntos fuertes.
Bueno, entonces resumamos
esta parte usando efectos escénicos.
-Eliminemos esta parte también.
-También podemos cortar esta línea, ¿no?
¡La actuación debería bastar
para representar esta parte!
¡Ahora sí que nos entendemos!
-¡Saquemos esto también!
-¡Adiós a todo esto!
Gracias a GOA,
¡ahora sí tenemos un guion de calidad!
¡Puedo imaginarme al reparto
interpretando las escenas!
Sí, ya lo creo…
Abiko, y todos,
gracias por trabajar toda la noche.
¡Muy bien, ya me voy!
Con permiso.
¿GOA…?
Uf… Empezamos a divertirnos
y antes de darme cuenta…
¡Lo sabía, es justo lo que temí!
Sin duda, cuando los creadores se unen,
¡tienden a producir algo muy sorprendente!
Pero tenemos poco tiempo,
así que tendremos que seguir adelante.
Si todo sale bien,
será algo completamente increíble.
Maldición…
Salgo de Guatemala y me meto en Guatepeor.
ESTUDIO B
GUION REVISADO
Cielos…
Qué guion tan descabellado se les ocurrió.
Todos los diálogos expositivos
fueron eliminados por completo
y hay un montón de escenas que dependen
exclusivamente de nuestros movimientos.
Todo depende de la actuación del elenco,
es un guion espectacular.
Así que tendremos toda la culpa si falla.
Es una tarea bastante difícil.
Sí, ¡y ahora la interpretación del guion
de Princesa Saya encaja con la mía!
De hecho, ¡creo que me permitirá
descubrir una nueva faceta de ella!
Definitivamente valdrá la pena
estudiarlo a fondo.
Pero va a ser difícil de llevar a cabo.
No será un problema para mí.
Es decir, el anterior
me parecía un poco flojo.
Este se adapta mejor a mis habilidades.
¡Después de todo,
actuar es cuestión de hablar con tu cuerpo!
Es evidente que fue escrito por GOA.
Hemos actuado en varias de sus obras
y sabemos captar lo importante, todo bien.
Es nuestra oportunidad de demostrar
quién es la verdadera estrella de Lala Lai.
Todos los miembros de Lala Lai
están muy entusiasmados con el nuevo guion.
Pero…
¿En serio?
No creo que pueda lograrlo…
Apenas nos quedan
dos semanas para el show.
¿Estaré listo a tiempo?
Apuesto a que estas cosas
son muy fáciles para ti, Aqua.
No, yo no estaría tan seguro de eso…
Muy bien, empecemos.
¿Así que eres el nuevo líder de Shinjuku?
¡Es hora probar de qué estás hecho!
¡¿Qué tiene de malo despreciar
a esos matones de Shibuya?!
¡Esos miserables mataron
a mis padres y hermanos!
En definitiva, ese grupo es pura escoria.
La posibilidad de que nos derroten es
una en un millón, no, una en mil millones.
-Hyakume, actúa con más dramatismo.
-¡Sí, señor!
Touki…
-Princesa Saya…
-¡Alto!
Touki, esta es tu escena más importante.
Ponle más pasión.
Lo siento.
Es el momento culminante.
En medio de la batalla,
Saya sufre una grave herida y se desmaya.
Touki se desespera…
Pero Saya vuelve en sí milagrosamente.
¿Qué emociones lo invadirían al verla?
Su ansiedad se aliviaría.
Supongo que sentiría
mucha alegría y esperanza.
Así es.
Tu actuación se ajusta al manga original.
Pero, en escena, no llegarás al público
si no muestras las emociones aún más.
Demuestra más emoción.
Esta escena requiere
una actuación emotiva.
-¡Enemigo mortal de mi familia!
-¿Y las pruebas?
Muy bien, vamos con eso.
¡Maté a tantos
que apenas puedo recordarlos a todos!
¡Ah!
Tranquilo. Es tu primera obra, es normal
que no puedas hallar el equilibrio acorde.
De a poco, alinea tu actuación con la mía
y todo saldrá bien…
No lo trates como un bebé.
Aqua, nunca has hecho
ninguna actuación emocional, ¿verdad?
En definitiva, la personalidad propia
se ve a través de su actuación.
Y tú nunca dejas ver tus emociones.
Por eso no se ven en tu actuación.
Hasta ahora, todo lo que hiciste fue
copiar la interpretación de algún actor.
Y esto se debe a tu propia naturaleza.
Hablas como si lo conocieras por completo.
¡Obvio! Al final, soy la que más lleva
en contacto con Aqua de todos los de aquí!
Es decir, nos conocemos
desde que éramos pequeños.
Somos básicamente amigos de la infancia.
¡No es comparable con tu relación
de novia de negocios que acaba de conocer!
Eso dices, pero hace poco
que volvimos a relacionarnos.
GUION REVISADO
Aun así, lo entiendo.
Arima tiene toda la razón.
No puedo actuar con emociones.
¿Esperan que yo actúe con pasión
y llore de la emoción? Imposible.
Quizás fui demasiado dura con él.
Pero si no lo hacía yo,
nadie más se lo iba a decir.
¿Cómo lloras al actuar, Arima?
Mmm…
Hay varios métodos, el llanto emocional
y el llanto físico entre ellos…
pero en el mundo de los niños actores,
el más utilizado es…
Aqua…
si tu madre muriera, ¿qué harías?
¡Ese!
Lloras al convencerte a ti mismo
de que aprecias lo que tienes frente a ti.
En este caso, Touki se llena de alegría
cuando ve que la Princesa Saya está viva.
Así que, básicamente, al actuar,
recuerda las cosas que te hicieron feliz.
Incluso tú debes tener una o dos cosas
que te hayan hecho feliz, ¿verdad?
¡Fuera de mi camino, Tsurugi!
¿Intentas entrar
a Shibuya con las manos vacías?
¡Eres una samurái
aún más temeraria que Blade!
Para esta parte, actúa como si siempre
fueras a ser más astuto que tu oponente.
¡De acuerdo!
Momentos en los que fui feliz…
No te atrevas a disfrutar de nada.
Jamás olvides…
que no pudiste salvarla.
No tienes derecho a…
-¡¿Aqua?!
-¿Aqua?
Oye, ¿qué sucede? ¿Qué te pasa?
Estoy bien.
Me mareé, nada más.
Voy a descansar
hasta recuperar la compostura.
-¿Anemia?
-Probablemente solo esté con resaca.
No estamos hablando de Kindaichi.
Él todavía es adolescente.
Akane.
Eres su novia, ¿verdad?
Ve y quédate con él.
De acuerdo.
Qué manera
de sacar provecho de la situación…
Toma, bebe un poco de agua.
Gracias.
Está sudando, perdió el equilibrio…
Podría ser un ataque de pánico.
Estás muy pálido.
Tal vez deberías acostarte…
¿Deberíamos llamar a tu familia
pedirles que te vengan a buscar…?
No.
No quiero que mi hermana se entere.
Está enfocada en su futuro.
No quiero recordarle cosas
que no necesita recordar.
¿Qué?
Aun así, sería mejor
que alguien viniera a buscarte.
En ese caso…
ESTUDIO GOTANDA
GOTANDA
Yo no soy su padre, ¿sabes?
Dios.
Veamos, tú eres…
¿Su novia, o algo así?
¿En serio? Estaba seguro de que…
Eh…
Veo que ha estado metido
en cosas de las que no me enteré.
Perdón por irrumpir así.
No, no pasa nada.
Soy casi el único que conoce su situación.
Además, tampoco es que sea la primera vez.
¿Le había pasado algo así antes?
Bueno, ya que eres su novia,
supongo que puedo decírtelo.
Hace mucho tiempo,
estuvo involucrado en un accidente terrible.
Y cuando lo recuerda, a veces termina así.
TEPT…
¿Quiere decir que tiene
recuerdos psicológicamente traumáticos?
Sí.
Estuvo en terapia bastante tiempo,
pero seguro no quería afligir a su familia.
Fingió que se había recuperado del todo.
Bueno, supongo que es algo
imposible de olvidar.
Hasta a mí me atormenta en cierta medida.
Voy a trabajar un poco…
Vigila cómo se encuentra.
De acuerdo.
El penetrante olor a sangre,
a metal oxidado, es algo inolvidable.
La sensación de su mano enfriándose
poco a poco nunca se me va de la cabeza.
Si hubieras tenido más cuidado…
Si la hubieras protegido con tu vida…
Ai…
Ai.
La idol de la que Aqua es fanático
murió hace 14 años.
[B KOMACHI] ¡MIRA DE CERCA
EL ENSAYO DE BAILE DE RUBY!
Ai estaba en la misma agencia que él…
Y su hermana, que también trabaja
como idol, revivió a B Komachi.
Ambos sienten un gran apego por Ai.
Trauma psicológico.
El incidente en el que Aqua Hoshino
estuvo involucrado de niño.
Terapia.
El asesinato de Ai.
La posibilidad de múltiples culpables.
LA OSCURIDAD DEL HOMBRE
QUE MATÓ A AI DE B KOMACHI
La representante de Frutilla Producciones
con la que viven se llama Miyako Saitou.
Son niños adoptados con una tutora legal.
Su padre biológico.
La razón por la que usan
el apellido Hoshino.
El apellido de Ai nunca se hizo público.
Por ejemplo,
que Ai tuvo un hijo en secreto.
Ai…
Akane…
¿por qué estás llorando?
Solo… imaginé algo aterrador.
Y cuando pensé ¿y si es verdad?
me puse triste…
pensando en la soledad que debe sentirse
al no poder decírselo a nadie.
Pase lo que pase, estoy de tu lado, Aqua.
Juntos sobrellevaremos
los momentos dolorosos.
¿De qué estás hablando?
Ah, nada. Es solo una situación hipotética
que se me ocurrió.
EPISODIO 15
ACTUACIÓN EMOCIONAL