¡Esto es sencillamente delicioso!
Eres muy habilidosa en la cocina.
¿Cocinas a menudo?
He estado yendo
a clases de cocina con mi madre…
¡Aqua, no dejes
que esta chica se te escape!
¡Comer bien
es una de las alegrías de la vida!
¿Mmm? ¿No comerás?
No tengo mucha hambre…
-A ver, abre la boca.
-No me trates como a un niño.
Te voy a ayudar, Aqua.
Así como tú me salvaste,
ahora quiero salvarte yo.
Vaya, ¿así que él
es su aprendiz, Director Gotanda?
Ahora está aceptando
trabajos como actor,
así que quizás debería
haberse centrado en eso.
¡Quiero verlo!
¡Muéstreme algo en lo que haya actuado!
Por mí está bien, pero…
-Honestamente, me da igual.
-¡Yupi!
Pero no lo vean conmigo presente.
¡No me quiero morir!
¡Salgamos de aquí juntos!
-¡Qué ternura!
-Eso es de cuando estaba en primaria.
Normalmente no le gusta
mostrarle estas cosas a nadie…
¿Tienes algún video de Aqua actuando?
-Sí, pero…
-No se los muestres.
En ese momento no tenía las ideas claras
y desearía olvidar haberlo hecho.
Tenía la falsa impresión de que tenía talento,
y las películas fueron víctimas de eso.
Me pregunto por qué cambió de idea.
Hay algo en esta mansión.
Ya veo…
Creo entender por qué se siente así.
No creo que los muñecos tengan la culpa,
¡pero no es normal que la gente muera así!
¿A qué te refieres?
Aquí, tenía su interpretación
preparada de antemano.
¡Si no salimos de aquí cuanto antes,
quién sabe qué pasará luego!
Le falta emoción,
sus reacciones son pobres en general.
Preparó toda su interpretación antes.
¡No podemos dejar
que el sacrificio de mamá sea en vano!
La verdad es que cuando filmábamos esto,
colapsó como hoy.
Parece que no sabe expresar sus emociones.
Cuando intenta recurrir a recuerdos,
a veces acaba así.
Pero sé que es muy habilidoso.
Toma ejemplos que ve en otros lugares
y los transforma en la actuación correcta.
Para mí ese es un gran talento,
pero él no está satisfecho con eso.
Siempre se queja de que no tiene talento.
¿Por qué actúas, Aqua?
¿Qué importa eso?
Sí que importa. La razón es importante.
¿Lo haces porque quieres ser una estrella?
¿Por el dinero?
¿Para convertirte en alguien especial?
-¿Cuál es tu razón, Akane?
-Actúo porque me divierte.
Sí, me imaginé.
Aunque te dijera por qué soy actor,
no lo entenderías. Igual, no te lo diré.
Otra vez con eso…
Para alguien que habla de lo importante
que es comunicarse, eres muy reservado.
¿No será ese tu problema?
En ese caso…
Si te dijera que mi objetivo
es matar a alguien, ¿qué harías?
Hay alguien muy importante en la industria
y quiero ir a la cima para acabar con él.
¿Qué harías si te dijera eso?
Te ayudaría a matarlo.
No digas esas cosas tan a la ligera.
Es que estamos hablando
de que quieres asesinar a alguien, ¿no?
Estoy segura de que tendrías tus razones.
No importa si eso está bien o mal.
Aunque fueras un ser despreciable,
seguiría necesitando aceptarte como eres.
Si vas a cargar con un crimen,
quiero llevar esa carga contigo.
Como tu novia, estoy dispuesta a hacerlo.
Aunque lo nuestro sea solo por trabajo.
-Estás mal de la cabeza.
-¿Recién te das cuenta?
Aunque también espero
que cumplas con tus deberes de novio.
¿Mis deberes?
Quiero opacar a Kana Arima.
Y a Himekawa, también.
No quiero perder contra esos sea como sea.
Pero el dúo Himekawa-Arima
es demasiado fuerte.
Yo sola no tengo ninguna posibilidad.
Perder sería tan frustrante
que me moriría.
¿Te quedarás de brazos cruzados
y me verás morir?
¿A pesar de que eres mi novio?
Tienes razón. No dejar morir
a su novia es el deber de un novio.
GUION REVISADO
Una forma de vencer
a Himekawa y Arima, ¿eh?
De ser posible,
que no dependa de la actuación emocional.
Leí el guion y es bastante peculiar
dada su escala.
O mejor dicho, su estructura es desafiante.
Sin embargo,
las intenciones de los guionistas son claras.
Ya te dije antes que,
en lugar de uno que actúe increíblemente,
sé un actor que trabaje
como se le indicó.
Por lo tanto, ¿qué opinas tú,
de los deseos del director
y de los objetivos del guion?
¿Qué es lo que se indicapara esta obra?
Una actuación intensamente emotiva.
Entonces no tienes otra opción, ¿eh?
Tendrás que actuar de forma emocional.
A partir de mañana,
ven cuando terminen los ensayos.
Te pondré en forma desde cero.
¡No te dejaré solo!
Qué actuación tan espantosa…
-Está bien, ¡muy bien!
-¡No, para nada!
Como su hermana, es normal
que me preocupe por si le va bien.
¡Ya me imagino que otra vez se quedó solo!
¡Esto es como una visita al aula!
¡Como familia debo asistir a estas cosas!
¡Mi agencia es súper estricta!
¡Si me descubren,
mi mánager me hará pedacitos!
Ah, eres el chico del Algo Dulce…
-que era pésimo actuando…
-¿Me conoces?
¡Sí! Soy Ruby Hoshino.
Gracias por cuidar de mi hermano.
Ah, ¿así que eres la hermana de Aqua o algo?
Sí, así es.
Verás, ya se fue.
Los ensayos han terminado por hoy.
Me quedé para practicar un poco más.
Ah, ya veo.
Mi hermano ha estado llegando a casa
cerca de la medianoche, así que pensé…
¡¿Qué hace fuera tan tarde
cada noche, entonces?!
Eh… Ahora que lo pienso,
últimamente se ha ido con Kurokawa.
Kurokawa…
¡Voy a llamarlo y preguntarle!
Ruby, ten un poquito de tacto.
Déjalos en paz.
¿Tacto? ¿A qué te refieres?
Sale con su novia linda
y no vuelve a casa hasta tarde.
Solo puede significar una cosa.
¿Qué? No lo entiendo.
¿Qué está haciendo mi hermano?
Bueno, eh… Em…
-Cositas sensuales, probablemente.
-¡¿Qué dices?!
-No puedo creerlo…
-Así que no debes molestarlo.
¡Pero todas las noches lo mismo!
¡Cada noche desde hace días!
Supongo que es más enérgico
ahí abajo de lo que parece.
O sea, no hay quien pare
a un adolescente con una novia tan sexy…
Mi hermano no haría eso.
Jamás haría algo tan imprudente
que pudiera embarazar a una colegiala.
Si lo hiciera,
lo odiaría con todo mi corazón.
¿Ruby?
Está bien, confío en mi hermano.
Además, siempre ha sido muy reservado.
Perdona que te pregunte,
pero ¿podría usar el baño?
Claro, te mostraré dónde está.
No debe ser un tema fácil,
tratándose de su hermano.
¿Estás esperando a que alguien termine?
Ah, no, no es así…
Entonces, ¿eres actriz?
Desde luego eres una preciosura.
Ay, cielito santo. ¿Yo? ¿Preciosura?
-¿Con qué agencia trabajas?
-Estoy en Cannon Fire.
¡¿En Cannon Fire?! ¡Qué loco!
Tengo unos cuantos amigos ahí.
Como Nonon y Kureha Ueno.
¡Oh, son mis superiores!
¡Entonces deberíamos hacer
alguna juntada entre todos!
Aquí tienes mi contacto.
Bueno…
¡Kamoshida!
¡Kindaichi te está llamando!
¡Reunión de emergencia!
¡¿En serio?!
Kindaichi da miedo
cuando se enfada, ¡así que date prisa!
¡Hasta la próxima!
¡¿Qué rayos?! No hay nadie aquí.
Es que te mentí.
Esa es una amiga de la hermana de Aqua.
No deberías tratar de conquistarla.
¿A qué viene eso?
¿Por esto me interrumpiste?
Esto va en serio.
Yo también soy mujeriego,
así que no te criticaré por eso,
pero no es bueno ir tras una chica
que podría causar problemas en el trabajo.
¡Estás exagerando!
No habrá ningún problema.
No puedes estar seguro de eso, además…
somos profesionales técnicamente, al menos.
¿Profesionales? ¡Un actor de cuarta como tú
dice ser profesional, no me hagas reír!
No eres más que un modelo llamativo
que actúa en novelas cada tanto,
y ahora tienes un trabajo
en el teatro por tus contactos…
Oye, te das cuenta
de que eres el peor actor aquí, ¿no?
Estás tirando abajo la calidad de la obra.
Puede que no sea el mejor,
pero estoy aquí gracias a mis logros.
¿Y? ¿Qué puedes hacer?
No hay nada peor que un tipo incompetente
se vuelva arrogante y me sermonee.
O sea, te escucharía si fueras Himekawa.
¿Quién diablos te crees
para sermonearme?
Y pensar que esa chica
tenía unas tetas enormes… Al carajo.
No hace falta que me lo digas, ya lo sé.
Lo sé desde que actué con ese tipo.
SAKUYA KAMOSHIDA (SAKITO)
HOLIS…
¡Tarán!
Este tipo dijo que era amigo de Aqua,
¡así que nos pasamos nuestros contactos!
¡Dijo que deberíamos ir a cenar alguna vez!
Uff…
¿Qué? ¿No debería ir?
Mira, obviamente hay muchos actores
que son respetables
como profesionales y como personas
Teniendo eso en cuenta…
¡la mayoría de estos actores de 2.5D
que acosan a las chicas son lo peor!
-¿Qué?
-¡Seguramente se acuesta con todas!
-¡¿Qué?!
-¡Dame tu teléfono! ¡Voy a bloquearlo!
¡¿QUÉ?!
Kana, ¿quieres una de las galletas
que nos trajeron?
Sí, gracias.
-¿Por qué me miras así?
-No te estoy mirando, ¿sabes?
Mentirosa. Siempre parece que tienes sueño,
solo cuando me miras entrecierras los ojos.
Yo soy así con todos.
Probablemente te sientes así
porque te crees demasiado especial.
¿Quién crees que soy?
Soy una prodigiosa actriz infantil.
Da pena verte aferrarte
a tus logros del pasado.
¿Te esfuerzas siquiera por mejorar?
Vaya, vaya. Cielo santo.
Qué lengua tan afilada tienes.
Supongo que me debes odiar.
Dices esas cosas porque me odias de verdad.
¿No es así, Akane Kurokawa?
LA ERA DEL TEATRO: EDICIÓN ESPECIAL
SOBRE COMPAÑÍAS DE TEATRO INFANTIL
-¡Espera, eso es…!
-¿Qué es ese libro?
Verás, resulta que me enteré de que…
la célebre y talentosa actriz Akane Kurokawa
atribuyó a cierta actriz haber impulsado
su carrera teatral.
¡Detente! ¡¿Por qué tienes eso?!
Quería saber a quién admiraría tanto
una actriz tan increíble.
Me enteré de una entrevista de Kurokawa
en la primera obra en la que participó,
así que compré ese ejemplar. Y…
¡¿Qué?! ¡Cielos!
¡¿A quien admirabas era a mí?!
AKANE KUROKAWA
UNA ADMIRACIÓN|POR KANA ARIMA
Akane, ¿empezaste a actuar
en el teatro porque me admirabas?
¡Diosito mío! ¡Si tanto me quieres,
deberías decirlo!
Lo siento pero yo no te quiero para nada.
¡Tienes un amor no correspondido!
Eres despiadada.
¡¿Quién fue?! ¡¿Quién se lo dijo?!
¡Tuvo que ser alguien en Lala Lai!
-Lo siento.
-Himekawa…
Sabía que la veías como una rival,
pero tus sentimientos son complejos, ¿no?
¡No es así!
Hace mucho sí me sentía así.
LA NIÑA ACTRIZ INCREÍBLE
CAPAZ DE LLORAR EN DIEZ SEGUNDOS.
Vi a Kana, una chica súper popular
de mi edad que salía en la tele…
empecé a admirarla y me anoté
en una compañía de teatro infantil.
-¡Pero mira cómo es en realidad!
-¡Miren, miren esto!
¡Es arrogante y grosera!
Además, ¡mira cómo se burla de la gente!
¡Ahora que es idol, actúa como si fuera
una actriz multifacética!
¡Y gana dinero haciéndose pasar
por una YouTuber popular!
¡¿Hay alguien de seguridad cerca?! Una fan
se coló en el estudio y me está asustando.
-¡¿Fan?! ¡Soy miembro del reparto!
-¡Seguridad!
¡Seguridad! ¡Seguridad!
No sirve de nada que te enfrentes a ella.
Siendo tan seria como eres,
jamás podrás vencer a Arima en este juego.
¡Vaya descaro para una chica
conocida por La Canción del Pimiento!
-Oh, eso sí le dolió.
-Se dejó llevar.
¿Ah, sí? ¡Y tu trabajo más reconocido
es un reality show de citas!
¡¿Cuál de las dos
es la actriz multifacética ahora?!
Qué contraataque tan violento.
Arima tiene una lengua karateca,
después de todo.
Perdón, agarraré a esta…
Muy bien, yo me quedo con esta.
¡Dios mío, me saca de quicio!
¡¿Cuál es su problema?!
Bueno, Arima siempre
ha sido una malhablada.
No es eso, ¡es su personalidad!
¡Antes era aún peor!
Bueno, también actué
con ella cuando éramos niños.
¡Entonces ponte de mi lado!
Su personalidad era de lo peor, ¡¿no?!
No, yo no diría…
-Ahora que lo mencionas, quería matarla.
-¡¿Verdad que sí?!
Cuando la conocí, también…
Están por empezar los ensayos. Vamos.
-¡Enemigo de los míos!
-¡¿De quién estás hablando?!
¡Ah, eso se sintió muy bien!
¡No puedo recordar
hasta la última alma que he matado!
¿Viste su cara?
¡Se nota que realmente le dolió!
Qué lado tan cruel tienes.
Nunca te lo habría dicho
si hubiera sabido que harías eso.
¿Por qué siempre atacas así a Kurokawa?
No olvides que estás en la misma agencia que Aqua,
y esa es su novia. Deberías intentar…
-Es su novia por contrato. ¿Entendido?
-llevarte bien con ella.
Bueno, tengo varias razones.
Tenemos la misma edad, es por orgullo.
Esta no es la primera vez
que actuamos juntas.
Y sea cual sea la razón,
nos peleamos siempre que trabajamos juntas.
Akane y yo no afrontamos
la actuación de la misma manera,
también en el enfoque de los roles
y en lo que consideramos una buena actuación.
Su postura al actuar dice:
Yo tengo razón tú te equivocas
y siento esa presión.
Me da mucha rabia.
Siempre oí que aun los niños prodigios
se vuelven gente común cuando crecen,
y la verdad es
que dejaron de llegarme trabajos.
Ahora, la gente llama prodigio
a Akane Kurokawa y la llenan de elogios.
Si las cosas siguen así,
significará que tenía razón.
Así que es tu rival predestinada, ¿eh?
Es una forma
bastante vulgar de decirlo, pero sí.
Pero no te preocupes…
ni una sola vez he pensado
que su actuación fuera mejor que la mía.
Himekawa, ¿quién es mejor
en tu opinión, Arima o Kurokawa?
Ambas son veteranas que actúan
desde niñas, y las dos son buenas.
Sería de mal gusto poner
a una por encima de la otra.
Pero si tuvieras que elegir…
Diría que Kurokawa tiene un estilo distintivo,
no por nada se dice que es prodigiosa.
Pero Arima…
está más obsesionada
con la actuación en sí.
Bueno…
Cualquiera de las dos podría vencer.
Dependerá de cómo resulte la obra…
pero esta vez, Arima va a ganar.
Porque me tiene a mí.
Himekawa está a otro nivel.
Se equivocaron en el reparto.
Al compartir escenario con él,
tu pésima actuación será obvia y evidente.
Arima, ¿ensayarías conmigo después?
Sí, claro.
Estaba a punto de preguntártelo yo misma.
Nos estamos quedando sin tiempo, Aqua.
Apurémonos a ir a la casa del director.
Sí.
Me niego a perder.
¿Qué pasa, Abiko?
-¿Estás nerviosa?
-¿Cómo podría no estarlo?
Me entrometí mucho en el proyecto,
así que será mi culpa si fracasa.
Obvio que estoy nerviosa.
Estas son cosas
a las que nunca te acostumbras.
Ahora sí estás satisfecha
con el guion, ¿verdad?
Bueno, sí, eso es cierto…
Pero alguna vez ha expuesto algo
con confianza y se lo han rechazado, ¿o no?
Sí, claro…
¿Y si soy la única en el mundo que le parece
entretenida mi obra?
-Pensar en eso me…
-Todo va a estar bien.
A mí también me gusta cómo quedo el guion.
Así que, como mínimo,
hay dos personas
que piensan que es entretenido, ¿no?
¿Eh? Pensé que ya éramos amigos…
No es personal.
Pasó toda su juventud leyendo mangas,
y no se siente cómoda con los hombres.
Siga tratando de conectar con ella.
La verdad es que la alegra.
Bueno, al fin y al cabo,
el éxito de la obra depende de los actores.
Todos son muy talentosos,
así que tengo fe en que será una gran obra.
Talentosos, ¿eh?
-¡Tanto tiempo, MEM-cho!
-¡Yuki!
-¡Y los demás!
-No nos trates como extraños.
¿Qué tal todo? ¿Todo marcha bien?
-Sí, supongo que sí.
-¿Qué?
Un momento,
¡¿tienen puesta la misma pulsera?!
¡Accesorios sugerentes haciendo juego!
-¡Qué lindos los tortolitos!
-¡No, eso no es…!
Me pregunto por qué las chicas
que salen con artistas se arriesgan así…
Porque aun las famosas se ponen tontas
cuando están enamoradas.
¡Es solo una coincidencia!
¡Buena!
No lo subas a las redes sociales,
¿de acuerdo?
-No te preocupes, puedo contenerme.
-¿Qué?
¡Vaya, mira a ese bombón!
-Es la hermana de Aquacito.
-¡¿De verdad?!
-¡Sí que tienen buenos genes!
-Quiero ver cómo son sus padres.
Tienen que ser hermosos también.
Muchas de las personas
que nos rodean tienen una fuerte presencia.
En general, los asientos de atrás son
para gente involucrada en la obra.
Al fin y al cabo, hay que estar aquí
para ver las reacciones del público.
¡Me siento como una vip, me encanta!
Que no se te suba a la cabeza.
Ah, es el director.
-Se ve tan aterrador como siempre.
-Me pregunto si Aqua lo invitó.
No es propio de él
pedir al director que lo vea actuar.
Tal vez eso demuestre
lo entusiasmado que está con la obra.
TOUKI
PRINCESA SAYA
Precoz y Akane…
He hecho todo lo posible
por enseñarles lo que he podido.
Pero la base del trauma psicológico
de Precoz no se resolvió.
Si entra en pánico
en el escenario, será su fin.
Y cuanto más apuesta
por la actuación emocional, más arriesga.
Aun así…
¿cuánto tiempo pasó desde la última vez
que lo vi actuar tan en serio?
Bueno, ya te las arreglarás, ¿no?
Después de todo, eres un actor hecho y derecho.
Una vez me consideraron prodigiosa,
y hoy en día te llaman así.
Odio admitirlo, pero no se me olvida.
Y me duele decir esto,
pero deseaba volver a actuar contigo.
Te venceré, ¡y haré que nadie
vuelva a llamarme ex niña actriz prodigio!
También deseaba actuar contigo.
He estado esperando esto
por mucho, mucho tiempo.
Ai… Ai…
¡Ai!
Intenté todo tipo de cosas
en la casa del director,
pero ni siquiera puedo empezar a controlar
las emociones violentas de este tipo.
Furia y remordimiento…
Tristeza avasallante y venganza…
El mero hecho de mirar la cara de Ai
casi me hace entrar en pánico.
Me lleva a ese momento en un segundo.
Pero, eso está bien.
Esto está bien.
Haré todo lo que pueda
para compensar por mi falta de talento.
Ese es mi método de actuación.
Y ahora, se levanta el telón.
Dejen todo en el escenario.
EPISODIO 16
SE LEVANTA EL TELÓN