Himekawa, tú y yo…
compartimos el mismo padre.
Entonces, ¿me contarías…
sobre tu padre?
HAY UNA GRAN POSIBILIDAD DE QUE LAS
PERSONAS SEAN MEDIO HERMANOS
Medio hermanos…
Bueno, es… posible, supongo.
Pero este no es lugar para hablar de ello.
Además, es hora de recostar al viejo.
Vayámonos a otro lugar.
¿Adónde?
Eh…
¿En mi casa está bien?
Viendo que hiciste una prueba de ADN,
¿será que ya lo sospechabas?
-¿Quién es tu madre, Hoshino?
-No te lo puedo decir.
Ya veo, debe ser una artista.
Igual que yo, ¿eh?
¿Has oído hablar de Airi Himekawa?
Sí. Protagonizó un drama matinal.
Aunque es un programa bastante antiguo.
Ah, aquí lo tienes.
Esto ocurrió cuando tenía
cerca de cinco años.
¿ENCUENTRAN LOS CUERPOS DE UN MATRIMONIO
EN UN APARENTE DOBLE SUICIDIO?
Esta es mi madre.
Murió en un suicidio pasional con su marido.
Tu padre es Seijuurou Uehara.
Era un actor
que luchaba por abrirse camino.
¿Un doble suicidio?
¿Él ya está muerto?
¿Cuántos años tienes? ¿Diecisiete?
Nuestro padre ya estaba casado
antes de que tú nacieras.
Parece que le gustaba
conquistar a artistas talentosas.
Quizás intentaba enmascarar
su complejo de inferioridad
acostándose con mujeres talentosas.
Nadie sabe la verdadera razón
por la que participó en un doble suicidio.
Pero tengo una hipótesis.
Incluso de niño,
yo también odiaba a nuestro padre.
¿Por eso tu nombre artístico
es el apellido de tu madre?
Sí, mi verdadero nombre es Taiki Uehara.
Por desgracia, parece que ser
mujeriego viene de familia.
Verte seducir a Arima
y a Kurokawa me desespera.
-No hago tal cosa.
-Sí, claro que sí.
Decídete de una vez.
Será muy tarde cuando estés
en un suicidio pasional como nuestro viejo.
Qué mal chiste.
¿Algo más que quieras preguntar?
Estoy dispuesto a responder a cualquier pregunta.
No, nada más.
Entonces, empecemos a beber otra vez.
Qué sensación tan rara.
Aunque solo seamos medio hermanos,
de pronto estoy con un pariente de sangre.
Además, tú también eres actor.
Qué gracioso.
Pero no te atrevas a llamarme
hermano mayor. Sería un horror.
No lo haré.
¡Oye, Aqua! ¡Solo los delincuentes
se quedan en la calle toda la noche!
¡No puedo creerlo!
¿Qué pasa?
Nada.
Solo me quedé en lo de Himekawa.
No hice nada raro.
Ah, el tipo que interpreta a Blade.
Si fue para tener una noche de hombres,
supongo que está bien.
Un día de estos te lo presentaré.
¿Eh? ¿Harías eso? Pero ¿por qué?
Qué hermano más raro tengo…
Nuestro padre murió hace mucho tiempo.
El enemigo de Ai ya no está.
Entonces, ¿qué hago ahora?
¿Qué será de mí?
¿Qué hay de la venganza?
ARIMA
-Hola.
-¿Adónde te fuiste durante la fiesta?
¡Akane también desapareció!
¡No me digas que…!
No es eso. Fui a otro lugar
con el director y Himekawa es todo.
¿Ah, sí?
¡Cielos! ¡No hagas cosas
tan confusas como esa, idiota!
¡Tontísimo! ¡Buenas noches!
¿Llegaste bien a casa?
LOS MENORES NO PUEDEN BEBER,
¿DE ACUERDO?
Los menores no pueden beber, ¿de acuerdo?
NO BEBAS AUNQUE
TE LO PIDAN LOS ADULTOS, ¿ENTENDIDO?
No bebas aunque te lo pidan
los adultos, ¿entendido?
Estas chicas, por Dios…
¿Listo?
¿Ya estará todo bien?
Ya puedo ser libre…
¿y tener una vida feliz?
¿Quieres desayunar, Aqua?
Estoy haciendo huevos estrellados.
Sí, claro.
DICIEMBRE
CRONOGRAMA
Estamos a punto de alcanzar
los 20 000 suscriptores en YouTube.
Ah, ya veo… ¿Eso es todo?
Tenemos que trabajar mucho más.
Estamos muy lejos de llegar al millón.
¿No pueden elogiarme un poquito aunque sea?
¡Estamos hablando de 20 000 personas!
¡Merezco un poco de crédito por todo
lo que hice para que crezca el canal!
¿Eh? Pero si solo son 20 000 personas.
¡Cielos! ¿No entiendes lo increíble
que es tener 20 000 suscriptores?
Escucha. ¡Se dice que solo en Japón
hay 300 000 canales!
10 MIL A 50 MIL: APROX. 20 %
El 75 % tiene menos de mil suscriptores…
¡y cero ingresos!
NÚMERO DE SUSCRIPTORES AL CANAL
Es una sociedad explotadora
aún peor que la Edad Media,
¡en la que un pequeño porcentaje
monopoliza toda la riqueza!
Por otro lado, ¡estamos abriéndonos paso
hacia el 10 % de los mejores! ¿No es increíble?
DISPARIDAD DE INGRESOS
¡No me hablen del millón de suscriptores
cuando no saben ni lo más básico, nenitas!
¡Este es un obstáculo enorme
que solo el 0,1 % de los canales supera!
¡Es una cima que se ha alcanzado
sobre innumerables cadáveres!
Aun así, las ganancias de este mes
son algo más de 100 000 yenes, ¿no?
Después de restar la parte de la agencia,
pagarle al editor de los videos
y dividirlo entre los miembros,
es básicamente una propina.
¿No sería mejor conseguir trabajos
a tiempo parcial?
Bueno, esa es la situación actual.
Probablemente será así
hasta que logremos el éxito.
Por ahora, la situación financiera
del canal de B Komachi no es buena.
Tenemos que utilizar todos los recursos
que tenemos a nuestro alcance.
¡Por eso hoy filmaremos un room tour!
¡¿Un room tour?!
Ah, oí hablar de esos.
Mostramos nuestras
habitaciones a los espectadores.
CASA CON ALQUILER DE 1,5 MILLONES DE YENES
¡VIVIENDO SOLA POR PRIMERA VEZ!
¡Hay muchos videos de ese tipo!
¡Jamás podría hacerlo! ¿A quién le gusta
exponerse públicamente de esa manera?
Aun si te quedas sin contenido, comenzar a vender
tu vida privada es el principio del fin.
Vamos, hagámoslo.
Si grabamos un room tour…
los objetos personales que mostremos
pueden reclamarse como gastos extras.
¡Hagámoslo!
¡Bien! Esta es una nueva Cartera de Chl**.
Costó unos 100 000 yenes.
Quería esto porque pensé
en hacer streaming de juegos,
pero no he usado esta PC gamer
refrigerada por agua para nada.
Creo que salió unos 300 000 yenes.
Esta es una silla Her*** ***ler *****…
Qué cosas caras que compras.
Lo hago con dinero de mi propio bolsillo,
así que ¿cuál es el problema?
¡Para ser un artista de primera,
hay que rodearse de bienes de primera!
¡En este mundo, todo se acaba
si te consideran una chica barata!
Kana parece querer un estilo de vida
sorprendentemente caro…
Tomemos un taxi. Pero que sea uno público.
TOMEMOS UN TAXI.
PERO QUE SEA UNO PÚBLICO.
Aun así, para una actriz en aprietos,
vives en un apartamento bastante bonito.
Tengo ahorros y administro bien mi dinero.
Todos los artistas deberían vivir
en apartamentos con un doble sistema
de cierre de seguridad automático.
En definitiva, lo que más miedo da
de este trabajo son los fans loquitos.
Claro, siempre y cuando puedas pagarlo.
En fin, tengo un buen consejo para ahorrar.
Cuando me compre un auto,
hagamos un video sobre él.
¿Ahorrar?
Los YouTubers suelen filmar
sus compras caras, ¿verdad?
La mayoría de las veces hacen esos videos
para pasar como gasto lo que hayan comprado.
Qué realidad tan desagradable.
Si tú también quieres filmar
un room tour, te ayudo, Ruby.
Eh… Pero yo no compro cosas caras…
Con esa postura, serás tú quien se arrepienta
cuando hagas tu declaración de impuestos.
La adultez te ayuda a aprender
sobre lo duros que son los impuestos.
Lo pensaré.
¡Oye! ¿Después puedes filmar
mi cocina y otra habitación que tengo?
Por supuesto.
LA HABITACIÓN DE RUBY
¿Debería quitarlas?
El hecho de que soy su hija es un secreto
que pienso llevarme a la tumba.
Pero en lo más profundo de mi ser,
Ai siempre está presente.
¿Está bien que oculte eso?
Como idol, lo correcto sería…
Me pregunto qué diría el doctor.
Apuesto a que diría
Haz lo que quieraso algo así.
Doctor…
Hay dos razones por las que elegí
B Komachipara el nombre de nuestro grupo.
Una es mi deseo de continuar el sueño
que mamá debería haber podido realizar.
Y la otra es…
HOSPITAL GENERAL DE MIYAZAKI
CONSULTAS
¿Qué? ¿A qué se refiere?
Hace varios años no pudimos volver
a comunicarnos con el doctor Amamiya.
En otras palabras, desapareció.
No hay forma de que el doctor ignorara
el nombre B Komachi
¿verdad?
Dondequiera que esté,
debe estar velando por mí.
Tras nuestro video del room tour…
¡Aquí está la segunda parte de mi plan
para impulsar el canal de YouTube!
¡Vamos a grabar un video musical!
[COLABORACIÓN CON PIEYON]
[¡BAILE DE ENTRENAMIENTO DE PIEYON!]
¡Oh, un video musical!
¡Al fin y al cabo,
es la forma más fácil de acumular visitas!
¡Quiero que al menos un video de B Komachi
tenga varios millones de visitas!
VARIOS MILLONES DE VISITAS
¡Así podremos utilizar ese número de visitas
como ejemplo para promocionarnos en todas partes!
-¡Será todo un éxito!
-Vaya, suena divertido.
Pero, costará una fortuna, ¿verdad?
No te preocupes.
Una conocida mía que dirige una empresa
de diseño multimedial en el campo
me dijo que nos haría un descuento especial
si íbamos allí a filmarlo.
Y podemos hacer turismo a la vuelta:
dos pájaros de un tiro.
Espero que aprecien mis contactos.
¡Genial! ¡Un viaje!
Pero, no podré ir
hasta que termine mi obra, ¿sabes?
DICIEMBRE
CRONOGRAMA
Claro, armaré el cronograma
teniendo eso en cuenta.
¿Qué tal si terminamos el rodaje en un día
y lo convertimos en un viaje
que sirva de descanso después de Tokyo Blade?
Un descanso después de Tokyo Blade…
Qué lindo sería…
Y, ¿dónde lo filmaremos?
Veamos… ¡En Miyazaki!
-Bueno, eso queda bastante lejos…
-Es un lugar muy lindo.
¡Y este es solo el comienzo!
Tercera parte de mi plan de promoción:
¡Hacemos una canción original!
NUESTRA SEÑAL ES B
Hasta ahora hemos hecho las viejas
canciones de B Komachi,
pero tienen más de 10 años.
¡Necesitamos una nueva canción
dirigida a la generación actual!
Dicho esto…
¡Presidenta! ¿Cuál es el estado
de la canción que solicitamos?
Dijiste que la solicitaste
hace un tiempo, ¿no?
Además, ¿a quién se la solicitaste?
Bueno, no dije nada al respecto
porque quería sorprenderlas.
Para la primera canción original
del nuevo B Komachi,
le hice un pedido a Hiruma, quien trabajó
en muchas canciones viejas de B Komachi.
¿Qué? ¿Himura?
-Es un cantante popular…
-¡y un gran creador de éxitos!
¿El tipo que escribió STAR ☆ T ☆ RAIN?
-¡Vaya, es increíble!
-¡Apuesto a que nos hará una gran canción!
¡No puedo esperar!
Claro… Los artistas musicales
son otro grupo relacionado con Ai.
Encontraré una manera
de acercarme a Himura y…
¿ENCUENTRAN LOS CUERPOS DE UN MATRIMONIO
EN UN APARENTE DOBLE SUICIDIO?
No…
Ya no es necesario.
-¿Qué ocurre?
-Ah, nada.
Qué bueno que consiguieron un buen compositor.
Les deseo lo mejor.
Hoy estás…
un poco distinto de lo habitual.
-¿Tú crees?
-¡Sí! Estás un poco más relajado.
En mi opinión, eso es algo positivo.
Ya veo.
¡Quiero cantarla!
¡Quiero cantarla ya mismo!
La cuestión es que…
Le di de plazo
hasta finales del mes pasado
y todavía no me la entregó.
¿Qué?
Ah, seguramente
no nos está tomando en serio.
Cuanto más tiempo lleva alguien en el negocio,
menos probable es que respete los plazos.
Solo los cumplen cuando saben
que si no deberán pagar un precio muy alto.
Seguro que está ocupado,
no queda más remedio.
Por favor, esperen un poco más.
No quiero. Presionémoslo para que lo haga.
Entiendo, pero deberías estar agradecida
de que Himura haya aceptado el trabajo.
Ya le envié un correo electrónico
al respecto, ¿de acuerdo?
-¡No! ¡Llámalo ahora mismo!
-Pero…
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
¡NOOO!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
-La presidenta está bajo mucha presión.
-Nunca puede contra Ruby.
-No hay necesidad de apresurarse.
-¡Sí que la hay!
No se puede ser idol por mucho tiempo.
Si nos lo tomamos con calma, ¡nos quedaremos
sin tiempo antes de que nos demos cuenta!
Algún día Kana podría volver
a ser actriz a tiempo completo.
Y a su debido tiempo, MEM-cho…
cumplirá treinta.
TREINTA AÑOS
¡Faltan cinco años para eso!
¡Todavía me quedan cinco años!
Puede ser, ¡pero cinco años no es mucho!
SOLO QUEDAN CINCO AÑOS
Ruby, sé que no lo haces a propósito,
pero ya basta de tanto bombardeo.
No pienses en el tiempo
desde una perspectiva adulta.
En este momento,
estamos yendo a toda velocidad.
No tenemos tiempo
para tomárnoslo con calma.
Está bien.
-Lo llamaré personalmente.
-¡Genial!
Sí, señora, gracias por llamar.
¿La canción…?
Eh, estoy un poco atascado ahora mismo…
Como sea, no puedo escribir algo a medias
para la primera canción del nuevo B Komachi.
COMPOSITOR
HIMURA (45)
Mi agenda está repleta de trabajo,
así que cuando tenga un poco de tiempo…
Bueno, supongo que me pondré con eso.
Hice una melodía aburrida de memoria…
NUEVO B KOMACHI
NUEVO COMIENZO
DESAFÍO
SEGUNDO COMIENZO
NUEVO B KOMACHI
NUEVO COMIENZO
Maldición.
-¿Dijo que no lo ha escrito?
-Sí.
-Debe ser el síndrome del estrellato.
-¿El síndrome del estrellato?
Cuando un compositor es joven,
puede escribir innumerables canciones
solo por impulso y pasión.
AMISTAD, SUEÑOS, AMOR
VIDA, DIFICULTADES, APOYO
Pero, a lo largo de sus años de trabajo,
su estrellato lo lleva a escribir cientos de canciones
y así, se queda sin ideas para expresar
porque ya las dijo todas.
Es diferente a una crisis:
es una disminución grave de la motivación.
A estas alturas, hace tiempo
que no halla sobre qué quiere escribir.
Tengo que ponerme a componer…
pero no estoy motivado…
Quizás sea el momento
de colgar la toalla.
Pero no puedo hacer nada si renuncio.
UNO DE LOS MIEMBROS DEL GRUPO
QUIERE ENVIARLE UN MENSAJE
MIYAKO SAITOU
COMPARTIÓ AL SEÑOR HIMURA.MP4
¡Señor Himura!
¡Soy Ruby del nuevo B Komachi!
¡Llevo cantando STAR ☆ T ☆ RAIN,
una canción suya, desde que era pequeña!
¡Me sabía la coreografía entera
mucho antes de unirme a B Komachi!
¡Estoy tan feliz de poder cantar
su canción, señor Himura!
Sé que debe de estar muy ocupado,
¡pero quería decirle lo mucho que me emociona!
Por favor, ¡cuide su salud
y dé lo mejor de sí mismo!
¡Con amor, Ruby!
Los creadores son criaturas sencillas.
Algo así puede encender fácilmente
una llama en su interior.
Solo con ver la cara de la persona
a la que le entregarán su trabajo…
Solo con saber
para quién lo están creando…
Muy bien…
es momento de escribir una obra maestra.
Concluye la obra teatral de Tokyo Blade.
Y mi agenda está actualmente muy libre.
TOKYO BLADE
DÍA LIBRE
Es en estos momentos de períodos libres
que necesito hacer planes para el futuro,
pero no estoy seguro de qué debo hacer.
Te ves más muerto que vivo…
¿Vendrás a Miyazaki con nosotras?
Ah, ¿el lugar donde filmarán
el video musical?
Sí, ahora estás libre, ¿no?
Además, estás sin trabajo
ahora que Tokyo Blade ha terminado.
Bueno, no he dejado de ser actor
y también soy estudiante.
La Jefa decía que también podría servir
como un gran descanso después de la obra.
Miyazaki, ¿eh?
Ahora que lo pienso,
nunca he vuelto desde entonces.
Sí…
Creo que iré.
EPISODIO 21
LIBERACIÓN