Miyazaki, ¿eh?
Sí… Creo que iré.
¡Este viaje durará dos noches y tres días!
¡¿Están listos para ir?!
¿Tienen maletas con ruedas?
No, pero usaré alguna
que encuentre en la agencia.
¡Esa no servirá!
LA HISTORIA HABITUAL DE LOS IDOLS
DESPUÉS DE UN CONCIERTO
Los actores suelen ir a rodar a provincias.
¡Es un artículo esencial para un idol!
¡Una maleta con ruedas
es la mejor amiga de un artista!
No tienes por qué conocer los entresijos,
y justo mañana a la tarde estoy libre…
Como veterana de rodajes en zonas rurales,
iré personalmente a elegirte una…
¿Qué tal si nos vemos a las 16:00
en la salida este de la estación de Shinjuku?
¿Eh?
¿Cuál?
¡¿Cuál?!
¡¿Qué tipo de atuendo va con su estilo?!
¡Linda!
¡O sexi!
¿Un vestido fino y de alta calidad,
prolijo y delicado, que acentúa bellamente mi figura,
lo que le otorga un estilo clásico
y sofisticado para una cita?
Aunque no quiero que parezca
que me esforcé demasiado…
Cuando los famosos se visten de forma informal,
usan ropa deportiva, zapatillas clásicas y gorra,
modelando el estilo de moda de aeropuerto.
¿Debería ir contra las expectativas mostrando
que puedo verme genial sin esfuerzo?
Si le sacara el máximo
provecho al lienzo que soy,
¿me quedaría mejor un estilo así,
inocente y femenino?
Pero, aunque me guste,
los volados solo les gustan a las chicas, ¿no?
Un momento, ¡¿ya se hizo tan tarde?!
¡Si empecé a prepararme
con dos horas de anticipación!
¡Será mejor que llame a un taxi!
¡¿Dónde está mi teléfono?!
¡Y mi billetera!
Ay no, ¡¿qué voy a hacer?!
ESTACIÓN DE SHINJUKU
¡Llegaré tarde!
¡Seguro que hará algún comentario sarcástico!
¿Por qué los artistas nunca llegan a tiempo?
¡Dios!
AQUA: TE ESPERO DENTRO DE LA CAFETERÍA
Gracias por esperar.
¡Aqua!
¡Siento llegar tarde!
Venía en taxi y nos agarró el tráfico.
UNA GRAN MENTIRA
Te esperé leyendo este libro,
así que no te preocupes.
¿De verdad…?
Seguro pasaste mucho frío.
Te pedí un café con leche caliente.
Ay, está bien calentito.
Ya estamos en invierno, ¿eh?
Bueno, ¿dónde venden maletas con ruedas?
Creo que la tienda debe tener.
Yo pago, después de todo, te hice esperar.
-Yo te invito.
-¿De verdad? Pero…
Es el deber del hombre
pagar por estas cosas.
Aquí tiene su cambio, señor.
¡Gracias!
Gracias por esperar.
Bueno, era de esperar…
En definitiva, llegué tarde.
Además, ahora el mundo gira en torno
a la igualdad de género.
Son 1432 yenes, por favor.
Em…
-Pagaré con Suika.
-De acuerdo, adelante.
Gracias.
Vamos.
Un momento…
¡¿Qué?! ¡Pagó antes de que yo pudiera!
¡Pensaba invitarlo yo!
Veo que tienes experiencia
con las chicas, ¿no?
¿Qué?
¿Cuál me recomiendas?
En definitiva, es mejor optar
por una que sea resistente.
¿Qué tal una de estas
en el color que quieras?
Mmm…
Me quedo con la blanca, entonces.
Me parece bien.
Blanca… ¡Ese es el color
que me representa en el grupo!
¡Quiero preguntarle por qué lo eligió!
Sé que estoy siendo demasiado autorreferencial…
¡Lo sé, pero no puedo evitar
pensar que tal vez…!
-Tu cartera.
-¿Eh?
Dámela, así la llevo encima de la maleta.
¡¿No lo entiendes, verdad?!
¡La cartera debe completar el atuendo!
¡Quitársela a una chica
significa que no entiendes nada!
Cállate.
No entiende nada.
No entiende nada y aun así…
Bueno, ya cumplimos nuestro cometido,
así que aquí me despido.
Pero ya son las 7 de la tarde…
y tengo un poco de hambre.
Buena observación. ¿Vamos a comer carne?
¡Me encanta la carne!
¡Es difícil comer en este lugar
sin reserva previa!
-Siempre está lleno.
-Es verdad.
Bienvenidos.
Tengo una reserva a nombre de Hoshino.
Sí, para dos, ¿correcto?
Los estábamos esperando.
¡Hizo una reserva!
¡¿Por qué se despedía hace un rato?!
¡¿Cuál era su plan
si le decía que me iba a casa?!
Además, la ruta fue perfecta
y no hacía falta que le dijera que tenía hambre,
porque me trajo a una barbacoa brasileña
con tenedor libre.
¡Eres sospechosamente bueno en esto! ¡¿No tienes
demasiada experiencia en cómo tratar a las chicas?!
¿Tú crees?
¡Haces las cosas como las haría
un artista treintañero millonario!
EXMÉDICO DE UNOS 30 AÑOS
Eres mucho mejor agasajando
a una dama de lo que pensaba.
Bueno, nací y crecí en una familia
que dirige una agencia de talentos.
Aun así, eres realmente muy caballeroso
para ser un adolescente.
Apuesto a que has conquistado
a muchas chicas así.
No.
Al menos durante la última década.
Es probable que en el mundo del espectáculo
haya muchos romances con diferencias de edad
porque las citas como esta
son moneda corriente.
Bueno, uno adquiere el gusto
por estas cosas al tener dinero.
Pero si uno arma un programa
para que la otra persona se divierta,
¿no es lógico que acabe de esta forma?
Se esforzó por hacerme
pasar un buen rato…
Si esa era tu intención,
¿qué hay de tu relación con Akane?
Creo que ya es hora
de que le dé una respuesta clara.
Ya veo…
Siempre pensé que no debía involucrarme
románticamente con alguien.
Pero ahora estoy pensando
que tal vez esté bien.
Así que por fin
me lo estoy planteando de verdad.
Bueno, no tiene nada de malo, ¿o no?
La libertad de amar es un derecho humano básico.
Eso es mucho decir para una idol.
Ahora estamos hablando de ti.
Ah, sí, es verdad.
La comida estuvo deliciosa.
Gracias por invitarme.
Es lo menos que podía hacer
después de que fueras de compras conmigo.
Bueno, he pedido un taxi. Vamos.
¡¿Dónde?!
¡Por como viene la cosa,
tal vez me lleve a pasar la noche con él!
¡Quizás me lleve a un hotel en Kabukicho
con una cama con dosel o algo así!
¡¿Qué hago?!
Me acaba de dejar en casa.
¡¿Qué demonios?!
De todas formas… No me había ilusionado.
Ups.
Creo que ya es hora
de que le dé una respuesta clara.
Me pregunto qué va a hacer…
¡Di whisky!
¿Que diga whisky?
Suenas como un anciano.
¿Los niños de ahora no dicen eso?
Me pregunto qué filtro poner…
Hace tiempo me lo vengo preguntando,
¿por qué te pones esos puntitos en la cara?
¿Qué? ¡¿No son lindos?!
Estoy bastante seguro
de que no hay un solo chico al que le guste.
Te deja la piel bonita
aunque duermas poco, ¡es genial!
¿Por qué dices algo así? ¡Cielos!
Mmm…
Necesito considerar el futuro
de mi relación con Akane, también.
¿ENCUENTRAN LOS CUERPOS DE UN MATRIMONIO
EN UN APARENTE DOBLE SUICIDIO?
Ahora que mi objetivo
de buscar a mi padre se esfumó,
no necesito mantener a Akane a mi lado.
Ya no necesito mantenerla a mi lado
por mi ego que decía:
Puedo aprovechar la inteligencia de esta chica.
Pero aun así…
No, es precisamente por eso…
No puedo adueñarme de una joven
con un futuro tan brillante como Akane…
Qué suerte tienes
que harás un viaje a Miyazaki.
¿No viajas mucho?
Eh, dentro de Japón casi nunca…
pero mi familia suele irse de vacaciones
al extranjero durante las fiestas de Año Nuevo.
CON DESTINO A HAWÁI
Esta chica viene de una familia
extremadamente bien acomodada.
No he podido ir a viajes escolares
debido al trabajo.
Así que nunca viajé
con un grupo grande de mi edad.
Debe ser bonito…
¿Por qué no vienes con nosotros, entonces?
¿De verdad? ¡¿Puedo?!
Claro. En parte se supone que es para descansar
después de hacer Tokyo Blade.
Además,
he estado pensando
que ya es hora de aclarar las cosas contigo…
Aclarar las cosas…
Así que debes estar preparándote
para romper conmigo, ¿eh?
Las palabras no son tu fuerte.
Hasta yo pude darme cuenta a lo que ibas.
Sin embargo, no soporto la idea
de sentirme así hasta el viaje.
Si quieres aclarar las cosas,
hagámoslo ahora.
Ya pasó medio año
desde que terminó Romance Ya ¿no?
Pasamos por muchas cosas en ese programa,
pero fue un lindo momento.
Siento que esos lindos momentos
aún continúan cuando estoy contigo.
Fue muy divertido, sí.
He estado pensando que no hago bien
en mantenerte atada a mi lado para siempre.
Porque nuestra relación empezó
en el programa…
y no es real.
Sí… no somos novios de verdad, ¿no?
Digo, solo nos besamos
una vez en el programa.
Y nunca nos hemos tomado de la mano…
No es una relación normal, ¿o no?
Imaginé que sacarías el tema
en algún momento.
¿Ya no me necesitas? ¿Te he sido útil?
Yo ya lo sé.
Estabas conmigo porque pensabas
que podías usarme de alguna manera.
Supe desde el principio
que tenías un lado malicioso.
Pero, bueno, eso no es lo único que sé.
Este es el lugar.
Sé que me salvaste aquí mismo…
y no fue por tu propio interés.
La razón por la que no me molestó
que me besaras
es porque sabía que tienes buen corazón.
Si es contigo, Aqua,
no me molestaría besarte…
o tener sexo contigo.
Akane… ¿Cómo te explico?
Estás creyendo todos mis engaños.
¿Qué quieres decir con eso?
Bueno… aunque te lo dijera,
dudo que lo entendieras.
¡¿Ves?! ¡Ya estás esquivando otra pregunta!
¡Dime cómo te sientes de verdad!
Crees que no tiene sentido una relación
sin besos ni sexo, ¡¿verdad?!
No pienso eso.
No… ¿Creo que no?
¡A mí me parece que sí lo piensas!
Bueno, no puedo negar
que tengo un deseo sexual.
Si me obligas a elegir entre
si opino eso o no, claro que opino así.
Pero en realidad no se trata de eso.
No sé si creerte eso…
Déjame preguntarte esta vez:
¿Sientes amor por mí?
Sí, por supuesto.
Por supuesto…
-¿O eso creo?
-No pareces muy segura de ello.
¿Ves? Nunca sentí eso de tu parte.
¡No sé nada de esas cuestiones!
¡Después de todo, nunca he salido con un chico!
-¿De verdad?
-¡Sí!
Por eso… No entiendo…
qué tipo de relación tenemos.
Siento que me salté lo básico
y fui directamente al nivel difícil…
Pero, quiero serte de ayuda, Aqua.
Esa es la verdad.
¿Recuerdas lo que me dijiste?
Que estás en la industria
porque hay alguien a quien quieres matar.
No estoy necesariamente
en contra de romper la relación.
Pero…
Creo que necesitas a alguien
que te ayude a llevar esa carga.
Eso ya no es problema.
Buscaba al hombre que provocó
la muerte de mi madre,
es decir, mi padre.
Supuse que estaba
en la industria del entretenimiento
y entré en ella para buscarlo.
Hice pruebas de ADN a diestra y siniestra…
Quizás analicé cerca de 100 personas hasta ahora.
¡Cien! Eso debe haber sido bastante caro.
Creo que gasté cinco millones de yenes.
Ni todo mi sueldo
por los trabajos para el director
y las apariciones
en programas lo cubrían.
Así que hice trabajo extra
en línea a escondidas.
Guau… Eso debe haber sido muy duro…
El resultado final fue
que encontré a mi medio hermano.
Al parecer, mi padre estaba casado
y tuvo una aventura con mi madre.
Pero mi padre ya no está vivo.
Parece que fue un asesinato y suicidio.
El resultado aburrido es que la basura
que buscaba estaba muerto hace mucho.
Aun así, hay una parte de mí
que se siente aliviada…
Por fin he sido liberado.
Ahora puedo tomar
las riendas de mi vida.
Ya puedo enamorarme
o dedicarme a la actuación.
Por fin… Soy libre.
¿Qué ocurre?
Nada… Lo siento.
Es un tema tan pesado
que me siento un poco mal.
Perdón. Ya me voy.
ADN, un medio hermano…
Matrimonio, asesinato y suicidio…
Una basura de hombre…
En algún lugar de su corazón,
Aqua quería ponerle fin a esto.
Por eso no se da cuenta
de ese error tan evidente.
Pero, si se diera cuenta,
volvería a vivir solo para vengarse…
¿Qué hago?
Así que vamos a rodar en Miyazaki.
Qué nostalgia.
Al fin y al cabo, llevamos viviendo en Tokio
básicamente desde que nacimos.
TUMBA DE LA FAMILIA HOSHINO
Además, últimamente
Aqua se ve más feliz.
Es como si se hubiera librado
de algo que lo poseía.
Tal vez por fin lo ha superado.
Pero no quiero decir
que se olvidó de ti, mamá, seguramente…
Volveré a visitarte en otra oportunidad.
♪ Vuelvo a casita,
pronto llegaré a casita… ♪
♪ Los cuervos están graznando,
es hora de ir a casa ♪
Ruby Hoshino…
Te has convertido en toda una belleza.
TUMBA DE LA FAMILIA HOSHINO
No esperaba menos…
ya que es nuestra hija.
EPISODIO 22
LIBERTAD