Se encontró una tarjeta de crédito en el cuerpo.
El nombre de la víctima es…
Gorou Amamiya.
KAKUREZATO
Nunca imaginé que algo así pasaría
mientras estábamos aquí grabando…
Ruby, si no te sientes lista,
la sesión de mañana no es…
No pasa nada, puedo soportarlo.
Por favor, descansa un poco.
Parece que Akane aún no ha vuelto.
Lo siento. Si no te hubiera invitado,
no habrías pasado por algo tan horrible.
¿Por qué te disculpas?
No es tu culpa, Aqua.
Sí que es mi culpa.
¡¡¡FAN DE AI POR TODA LA ETERNIDAD!!!
Estoy seguro de que no querías ver…
algo tan putrefacto y grotesco.
Lo siento.
Lo siento de verdad.
Otra vez con eso…
intentando cargar con todo tú solo.
¿Tú tienes la culpa de todo?
¿Es tu culpa que no puedas
proteger a todo y a todos?
Te equivocas.
El policía dijo que probablemente
era el cuerpo de una víctima de asesinato.
En ese caso,
es obvio que la culpa es del asesino.
¿Por qué debes ser responsable de eso?
¡Eso está totalmente mal!
Quizá… tengas razón.
¡Claro que sí!
Aun así… Yo contaba contigo.
Pensé que tú, entre todas las personas,
podrías encontrar ese cadáver.
Te di información deliberadamente
y te presioné para que lo descubrieras.
No me molestaba
que no lo descubrieran.
Al final,
ya no tiene nada que ver conmigo.
De hecho, hasta llegué a creer
que era mejor que no lo encontraran.
Pero al fin y al cabo,
todo este tiempo
quise que alguien lo descubriera.
Akane…
gracias por encontrarlo por mí.
Ya veo,
ese hombre era tu…
Pero yo no hice nada.
Lo encontré por casualidad.
Aun así…
Yo te guie para que lo hicieras.
Te estuve usando
todo este tiempo, Akane.
Con respecto a mi padre y a ese cadáver…
Y muchas otras cosas más.
Lo siento. Durante todo este tiempo…
Sí, ya lo sabía.
Por fin lo entiendo.
Siento que al fin puedo
expresar mis sentimientos con palabras.
Eres amable y siempre intentas
cargar con todo tú solo,
así que quería acompañarte
cargando esa culpa que tienes.
Pero ya lo entiendo.
Ah, por fin ya puedo…
Aqua, tú…
Por fin puedo despedirme de él.
Aqua, estás mejor sin mí, ¿no?
Es doloroso para ti, ¿no?
¿Qué?
Durante este viaje,
pensaba aclarar las cosas contigo.
Porque pensé que podríamos separarnos
en buenos términos.
¿Qué estoy haciendo?
Detente.
Lo siento.
No era mi intención que saliera así.
Detente.
No tenía planeado… llorar.
Las lágrimas siempre…
En el escenario, yo siempre…
Me calmo enseguida…
Debería haber dicho esto antes.
Mi venganza terminó.
Y el cadáver fue encontrado.
Por eso…
esta vez, quiero ser yo
quien te proteja, Akane.
¡¡¡FAN DE AI POR TODA LA ETERNIDAD!!!
Doctor…
Eso no está nada bien, picarona.
Se lo quitaste al cadáver, ¿no?
No se puede hacer eso.
¿Quién eres tú?
¿Por casualidad,
eras cercana a ese doctor?
Si es así, entiendo cómo te sientes.
Una niñita como tú no podría entenderlo.
Por favor, déjame en paz.
Ahora mismo… estoy de muy mal humor.
¡Ay, qué miedo! Pero ¿estás segura de eso?
Yo… sé lo que quieres saber.
Parece que lo pasaron muy mal anoche.
Hoy filmaremos mayormente en exteriores. Tómense un descanso si no se sienten bien.
Ruby, te está hablando a ti, ¿sabes?
¿Qué?
Ah, sí. Voy a estar bien.
Odio grabar videos musicales en exteriores.
Hace mucho frío, tenemos que ponernos
ropa de otra temporada,
cantar y bailar…
En otra ocasión, tuve que correr
por la playa de Kujuukuri
en traje de baño en invierno
porque querían rodar una escena de verano…
también tuve que correr con un abrigo
y una bufanda bajo el ardiente sol de verano.
Guau…
Al fin y al cabo, los artistas
trabajamos con el cuerpo, ¿sabes?
JAAAAH
¿Qué es lo que quiero saber?
Hace mucho tiempo, una idol famosa
dio a luz aquí en absoluto secreto.
He oído que el médico que murió
era su médico de cabecera.
Durante mucho tiempo se creía
que el médico estaba desaparecido,
pero el día en que se perdió
el contacto con él…
fue el mismo día en que la idol dio a luz.
El médico desapareció
un día muy importante.
O más bien, me pregunto si desapareció
justamente porque era un día muy importante.
Resulta bastante sospechoso, ¿no?
Pero no es lo único raro…
Al parecer,
había unos tipos muy sospechosos
merodeando por el hospital
durante ese tiempo.
Uno de ellos era un universitario…
y el otro un chico de secundaria.
EL SOSPECHOSO DEL ASESINATO DE AI
DE B KOMACHI FUE HALLADO MUERTO
Unos años después,
supe quién era uno de ellos:
el universitario que mató a puñaladas
a la idol Ai en su departamento.
Era un fan muy entusiasta
y un acosador.
¿Y el otro chico?
-¿Eh?
-Dijiste que eran dos.
¿Quién sabe?
¿No te corresponde a ti
buscar esa respuesta?
¡Corten!
¡Toalla, toalla, toalla!
¡Caliéntenme!
Mmm…
Sí, esta chica va a tener muchos fans.
MEM también tiene una cara bonita,
pero es un poco más tímida e indecisa.
Entonces no se destaca
por sí sola ni llama la atención.
En cambio, Arima siempre intenta
que la gente vea su encanto.
Da la impresión
de que va a hacer algo.
Que lo reciban bien o no
es una apuesta…
Si no haces algo, nada pasará.
Si no actúas, te hundirás en la oscuridad.
Sabía que esto pasaría…
Y Kana Arima que sí se arriesga
y hace cosas… es preciosa.
Entiendo por qué es el centro del grupo.
Ya quiero empezar
con la edición offline.
¡Ruby, sigues tú!
De acuerdo.
Ruby Hoshino…
tiene la cara más bonita de las tres,
pero no resulta interesante en cámara.
Es una idol de manual de pies a cabeza.
O, mejor dicho, parece imitar a alguien.
Hubo dos culpables.
A mamá le robaron su futuro a los 20 años.
El doctor fue asesinado, y estuvo solo
en ese agujero oscuro durante 16 años.
Ese tipo me arrebató
a dos personas que amaba…
y sigue vivo con total impunidad.
No permitiré que se salga con la suya.
Haré lo que sea para encontrarlo…
Lo encontraré… y sin dudas…
Sin dudas, me aseguraré de matarlo.
¡Terminamos las grabaciones!
¡Buen trabajo, chicas!
Descansen y vayan
a recorrer la zona si quieren.
Pero el avión sale mañana al mediodía.
No tenemos mucho tiempo para descansar.
Por ahora, iré a relajarme
a las aguas termales.
Coincido.
¿Cuándo estará listo el videoclip?
Ah, voy a enviar el primero,
STAR ☆ T, lo antes posible…
Luego seguirá la edición offline,
haré un premontaje y lo haré revisar.
Luego, viene el montaje.
Hago la corrección de color,
añado CG y VFX, y luego entrego el video.
Debería estar listo
para el mes que viene…
Para el segundo videoclip,
¿les parece bien que me tome mi tiempo?
Sí, pero ¿por qué?
Bueno, verás…
Hasta los creadores comerciales
a veces quieren volver a ser
solo artistas por un momento.
BAÑO DE MUJERES
En este viaje… pasó de todo.
Es extraño y misterioso…
pero parece haber un único hilo
que lo conecta todo.
Eso significa que oficialmente
somos novios, ¿no?
No como actores reparto de un programa,
sino como hombre y mujer…
Tienes la cara roja.
Será mejor que salgas
antes de que empieces a marearte.
Sí, creo que estoy un poco mareada.
Tengo la sensación
de que pensaba en algo importante,
pero me sentí aturdida
y ahora ya nada me importa.
Bueno, eso viene muy bien
en un momento como este, ¿no?
Ya me enteré. Vas a protagonizar
una nueva película, ¿verdad?
Conseguiste el éxito.
No es así.
Además, no se proyectará en muchos cines.
¡No juzgues a una película
por su distribución!
Ya de por sí es un logro impresionante.
Te envidio.
Es un momento muy importante para ti.
Tu futuro depende
de que te subas a esta ola.
Aun así, viniste a este viaje.
¿Cuánto tiempo más
fingirás estar en pareja?
Ya no estamos fingiendo.
¡Estoy muy mareada!
Voy a salir.
Tiene que ser una broma…
Oye, Akane.
¿Por qué crees
que mi hermano se hizo actor?
Trabaja para el director desde pequeño
y está obsesionado con la industria.
En cuanto a por qué,
¿no deberías saberlo tú mejor que nadie?
Porque hay alguien que quiere conocer
del mundo del espectáculo… Eso creo.
Quiere tener éxito para poder conocerlo.
Algo así, probablemente.
¿Quién será?
No tengo ni idea.
Probablemente no debería hablar mucho
de este tema con Ruby…
Quiero que Aqua se olvide del incidente.
Darle información podría
causar problemas innecesarios.
Probablemente es algún actor
que le gusta.
A Aqua le gusta seguir la moda, ¿sabes?
Ya veo…
Ya es bastante tarde.
Deberíamos dormir un poco.
Sí, tienes razón.
SANTUARIO ARATATE
Oh, este es el de artes escénicas…
Sí, el Santuario Aratate.
¡ESPERO PODER CONVERTIRME EN ACTRIZ!
SUMIRE
Hay muchos deseos en tablillas ema
sobre convertirse en actor.
¡Dicen que golpear la tabla de madera
con un mazo tiene el mismo efecto que rezar!
Oigan, ya que estamos aquí,
podríamos ir todos a pedir un deseo.
Sí.
Espero que todos tengamos éxito.
Espero que ninguno
de mis artistas cause algún problema.
Espero mejorar como actriz.
Espero triunfar pronto.
Espero que Aqua…
encuentre pronto al responsable
de las muertes de mamá y el doctor.
B KOMACHI
Ya sea porque los deseos se cumplieron
o por la intervención de alguien…
¡¡UNA ACTUACIÓN IMPRESIONANTE!!
-DIRECTOR DE LA TIENDA
el video musical recibió mucha atención.
[B KOMACHI] ¡MESA REDONDA CON LOS
MIEMBROS DEL REPARTO DE ROMANCE YA!
A su vez, eso resultó en un enorme aumento
en la fama del nombre del nuevo B Komachi.
Ha pasado medio año.
Ruby y yo ya estamos
en segundo año de secundaria.
Akane y Arima pasaron a tercero.
PROPUESTA
LA MENTIRA DE LOS 15 AÑOS (PROVISORIO)
Esta es la historia del año…
en el que cada uno de nuestros esfuerzos
comienza a dar frutos.
EPISODIO 24
DESEO
¿Estás viva?
Te lo advertí, ¿no?
Te dije que tuvieras cuidado.
Maldito… asesino.