¡Eres débil! ¡Débil, débil, débil!
¡Debilucho!
Tus movimientos sí que han mejorado, ¿eh?
Pero sigues siendo pésimo actuando.
Apenas puedo seguir
el ritmo de la actuación…
Pero, ¡en cuanto a emoción, no perderé!
¿No deberías haber sido más enérgica
en esa última escena?
¿Qué otra opción tenía?
Actúas como si fueras el actor principal,
y Akane Kurokawa actúa como si quisiera
quedarse con el papel protagonista.
Si cada uno hace lo que quiere,
la obra no tendrá sentido.
Alguien tiene que ser el coordinador.
Ah…
Por cierto, ¿qué haces?
Quería leer el guion, así que fui a ponerme
los anteojos, pero la maquilladora dijo…
¡Basta! ¡Se te va a salir el maquillaje!
Así que ahora estoy usándolos en el aire.
No me digas.
-¿No usas lentes de contacto?
-No.
¡Cómpratelas de una vez!
Seguro no puedes
ver a los demás actuar, ¿no?
No hay problema,
puedo ver sus movimientos en general.
Ay, por favor, ¿y sus expresiones, qué?
¿Es realmente necesario verlas?
Es decir, la gente que está sentada
más atrás tampoco puede, ¿o no?
No incorporo a mi actuación cosas
que el público no puede ver.
Así que es mejor que no pueda ver
las expresiones de los actores en primer lugar.
Al menos, eso es lo que yo pienso.
Los actores pueden conversar solo
a través del movimiento.
Aun así, no usar lentes de contacto
ya es demasiado.
-Es que me dan miedo.
-Esa es tu verdadera razón, ¿no?
En general, los artistas de alto nivel
son raros de una forma u otra.
Como sea…
¿por qué estás revisando el guion ahora?
Kurokawa está hecha un fuego,
y a este ritmo nos va a devorar.
-Voy a improvisar un poco en esta escena.
-¿Qué?
Esas cosas deberían hacerse después…
Eres capaz de responder
a cualquier tipo de improvisación, ¿no?
¡¿Quién te crees que soy?!
¡Enemigo de los míos!
¡Tú, de todas las personas…!
¿Qué? ¡¿De quién estás hablando?!
¡No puedo recordar
hasta la última alma que he matado!
Te has precipitado.
No puedes evitarlo, ¿verdad?
Lucharé junto a ti.
Ajiro…
¡Iaaa!
¡¿Qué?! ¿Por qué les está costando tanto?
¡Erradiquen a los insectos
de Shinjuku de una vez!
¡Entonces ven tú también a luchar!
¿Así que eres
el luchador más fuerte de Shibuya?
-¿Tiene alguna aspiración real?
-¿Qué?
Te aseguro que la Princesa Saya sí.
Aspiraciones, ¿eh?
No puedo decir que no,
pero explicarme con palabras
no es mi fuerte.
Así que te propongo…
Que hablemos… ¡con nuestras espadas!
De acuerdo.
Taiki Himekawa…
El actor estrella de Lala Lai.
Cada una de sus acciones
está llena de emoción.
Es como si encarnara la información.
Esto sí es actuación emocional.
Vamos, ¿qué pasa?
¡A divertirnos!
Lo siento, pero frente a un mejor actor,
no voy a luchar en el mismo ring.
¿Qué…? No tiene emociones.
Un marco contrastante, ¿eh?
¿Un qué?
A diferencia de Himekawa,
que expone sus emociones, Aqua las reprime.
No se puede comparar la calidad de ambos.
Ah…
Cuanto más pasional y ardiente
se vuelve la actuación de Himekawa,
más resalta la actuación fría de Aqua.
Es un contraste muy ingenioso.
Sin embargo…
Himekawa no es un actor
con el que se pueda lidiar tan fácilmente.
Qué aguafiestas.
¡Divirtámonos!
¿Qué le pasa a ese tipo?
Además, comparada con otras espadas,
esa espada juramentada tiene algo…
Falta poco para la escena
en la que Himekawa quería improvisar…
¡Cuidado, Tsurugi!
¡Ahí está!
¿Se está saliendo del guion?
¿Me lo estás dejando todo a mí?
¡Aqua! Voy a seguir su juego,
así que sígueme…
Mujer, ¿es momento de andar jugando?
Arriesgar la vida en un combate mortal
es deber de los hombres.
Si no puedes estar en el campo de batalla
sin la protección de un hombre, vete ya.
¿Está improvisando?
¡Puedo luchar!
¿Con este cuerpo tan blando?
¿Por qué no entrenas un poco?
¡Oye, ten cuidado! ¡¿Qué le estás haciendo
al cuerpo seductor de una doncella?!
Así que sí eres mujer, después de todo.
Un hombre es alguien que arriesga su vida
para proteger a las mujeres.
Por lo tanto, no pienso perder.
¡Volvió al guion!
¿Aqua es tan bueno
siguiéndole el juego a los demás?
¡Basta de las mujeres esto o lo otro!
¡No te burles de mí!
No estoy haciendo tal cosa.
No tenía idea.
Después de todo,
hasta ahora, nunca he sido imprudente.
Si cada uno hace lo que quiere,
la obra no tendrá sentido.
Alguien tiene que ser el coordinador.
De cualquier manera,
no voy a hacerte ningún daño.
Y en cuanto al posicionamiento,
me llevó al centro del escenario.
Lo preparó para que el público
se centre en mí.
Es fácil actuar ahora.
Los actores pueden conversar solo
a través del movimiento.
No necesitas tomar el rol de coordinadora.
Déjame los papeles secundarios a mí.
Improvisaré lo que me propongan.
Actúa como anhelas hacerlo, Kana Arima.
Eres muy bueno
confundiendo a la gente, ¿verdad?
Al parecer, hace tiempo,
mi madre quería ser artista.
Por eso me confió ese sueño a mí.
Cuando logré el estrellato,
ella charlaba con famosos a los que admiraba,
la invitaban a fiestas en sus casas,
actuaba como un miembro de la industria
y parece que disfrutaba mucho haciéndolo.
Para mí también fue divertido.
Actuaba a mi antojo sin pensar mucho,
y me alababan llamándome
niña actriz prodigio.
Mi mamá no dejaba de sonreír.
Fue el periodo más feliz de mi vida.
Por eso mi madre era la más afectada
por la popularidad de Kana Arima.
Mi madre se puso difícil cuando fue obvio
que el público me estaba dejando de lado,
Sin importarle cómo la hacía lucir,
hizo discursos de venta
e insistió en que apareciera más tiempo,
lo que causó problemas en el set.
Y en cuanto a mí, bueno, también empezó
a desquitarse un poco conmigo.
Creo que mi padre se enamoró de otra mujer
porque le asqueaba la persona
en la que se había convertido mi madre.
¡BAILA LA CANCIÓN DEL PIMIENTO CON KANA!
A mi mamá
le gustaba la Kana Arima famosa.
No tuve más remedio
que sobrevivir en la industria.
De lo contrario…
No durarás mucho en la industria
si no puedes llevarte un poco mejor
con quienes te rodean.
Gracias a las palabras del director,
de algún modo permanecí en la industria.
Si no me lo hubiera dicho en ese momento,
hace tiempo que me habría ido.
Aprendí que no era una niña prodigio…
y que a los adultos les preocupa más
contratar niños manejables
que su capacidad interpretativa.
AUDICIONES
Estaba diciendo que ya decidieron
elegirte para el papel.
Se equivocó, ¿verdad?
Tú jamás harías trampa así, ¿verdad?
Me obligué a tragarme todo lo desagradable.
Para sobrevivir en la industria,
aprendí a igualar mi actuación
a la de los demás.
Parece que se divierten actuando.
Yo también disfruto viéndolo.
Pero yo estoy bien aquí.
Eso es lo que hará felices a todos.
Tanto a los adultos como a mamá…
No pasa nada si no soy la estrella.
Siempre haces eso…
Aunque me ilumines, no cambiará nada.
El rol de Tsurugi es el de una simple
e inocente fanática del combate.
Una actuación tímida
no brillará en el escenario, ¿verdad?
En eso tienes razón.
Pero causaré problemas a los que me rodean
si hago lo que me da la gana.
Todos dicen que eso
es lo que quieren ver de ti.
Yo te apoyo.
También quiero verte hacer
lo que quieras al actuar, Arima.
¡Ay por favor…!
¡Aqua, tú tienes la culpa de esto!
¡Siempre me vuelves loca!
¡No te burles de mí!
¡¿Quién te crees que soy?!
Se ve divertido.
Ah, claro.
Comercialmente, se tendía a resaltar
su actuación fácil de entender y triste,
pero fue con este tipo de interpretaciones
con las que Kana arrasó en todo el mundo.
La actuación de una estrella, tan brillante
como el sol y tan radiante que quema los ojos.
La he utilizado por su habilidad actoral,
pero aparentemente su luz nunca se apagó.
Qué sorpresa, ¿verdad?
¡Miren! Esto es lo que querían ver, ¿no?
¡Mi actuación!
¡Mírenme más!
TUTUM TUTUM
Kana… Kana… ¡Kana…!
¡Kana Arima!
Arima.
Akane.
Hacen una gran actuación
y parece que se divierten.
Son deslumbrantes.
¿Y tú?
Yo soy diferente.
No tengo la calidad de estrella
que tienen ustedes.
Así es.
Esa es la Kana que estaba deseando ver.
Esa es la Kana que quería eclipsar.
¡Iaaa!
¡Blade! ¡Ahora!
¡Lo tengo!
¡Iaaa!
Quería ganar… ¿sabes?
Mi herida…
Empuña tu espada.
Tu mujer ha sido asesinada,
¿y pretendes retirarte en silencio?
Ya he tenido suficiente.
Luché únicamente
al servicio de la Princesa Saya.
Al no haber podido protegerla,
ya no tengo motivos para luchar.
¿Eso es todo?
¿No hay nada más?
Muy dentro de ti también…
Actuar es divertido, ¿eh?
Pero contigo, cuanto más divertido es,
más dolorido pareces.
SU ANSIEDAD DESAPARECERÁ
TRASTORNO DE PÁNICO
El trastorno de pánico
no es una enfermedad tan inusual, ¿sabes?
De hecho,
tengo varios amigos que la tienen.
La forma de afrontarlo es saber
cuál es el detonante que lo provoca.
Alguien que entra en pánico en los trenes
puede no verse afectado si está con otros.
No saber cuándo y dónde
vas a tener un ataque de pánico
no hace más que provocarlos aún más.
El detonante…
Mi detonante…
Tu sentimiento de culpa, ¿no?
Yo también tengo experiencia como actor.
Después de observarte
durante unos días, me di cuenta.
Hay un momento en el que te sumerges
en una actuación y te diviertes actuando.
Y siempre es durante esos momentos
cuando te da un ataque de pánico.
Te da culpa disfrutar de la actuación.
Y por extensión, por Ai…
sientes culpa por tu madre.
Eso es lo que te enloquece.
¿Me equivoco?
¿Así que lo sabías?
Después de todo,
te conozco hace bastante tiempo.
Tenía cierta idea.
Ese extraordinario apego que tú
y tu hermana tenían por Ai…
Además, la primera vez
que nos vimos fue en un set con Ai.
Cuando me di cuenta, todo cobró sentido.
También me hago una idea de por qué
te obsesiona tanto el mundo del espectáculo.
Debe ser duro para ti.
No puedes disfrutar de la actuación
y es como si actuaras
solo para vengarte, ¿no?
Podrías alejarte de la actuación por ahora
y concentrarte en tu terapia, ¿no crees?
Estoy bien así.
No me importa lo que me pase.
Mi único propósito de vida es vengar a Ai.
Ya veo.
En ese caso, solo tienes una opción.
Una muy dolorosa y agotadora.
Ya no debes…
disfrutar de la actuación.
A casi todos los buenos intérpretes
les encanta hacerlo,
y su mayor don
es poder disfrutar de la actuación.
Debes tomar el camino opuesto.
Sufre al actuar.
Para ti, actuar
es algo doloroso y arduo.
No vuelvas a pensar en ello
como algo agradable.
Ai…
¡Fuera de mi camino, Taiki Himekawa!
¡Kana Arima! ¡Akane Kurokawa!
¡Los derrotaré a todos
y me haré conocer en esta industria!
No necesito nada más.
Para mí, ¡actuar significa venganza!
EPISODIO 19
DETONANTE