Solo hay un alojamiento en este pueblo.
Una vez que se registre,
quizá le apetezca dar un paseo por el pueblo.
ESE FUE EL COMIENZO
¡Estuviste increíble, Aqua!
Fue una interpretación
totalmente espeluznante. ¡Eres un genio!
¿Te parece bien compartir
esa opinión con tu hijo?
Vamos, te estoy elogiando.
¡Fue realmente impresionante!
¡Seguro te convertirás en el mejor actor!
¡Iaaa!
Esta es la actuación emocional de Aqua.
Tras perder a un ser querido,
la rabia y dolor se apoderan de Touki.
¡Es fantástico!
Pero, ¿por qué se muestra
tan patético y dolorido?
Con eso bastará. Sufre más.
¿Viste la luz sobre Kana Arima?
Al conocer a Akane, ¿crees que encontraste
a alguien que comprende tu situación?
¿Acaso te divierte actuar?
¿Querías olvidar todo
y ser feliz, disfrutando
del amor y de tu juventud?
No te dejaré hacerlo.
Hasta que no descuartices y destruyas
a quien provocó la muerte de Ai,
lo atormentes
y lo hagas pasar por un infierno
más doloroso que la muerte…
¡tú no tienes derecho a nada de eso!
¿Tú…?
Te equivocas.
Tú eres… yo.
El yo que, por ser impotente e incapaz,
está abrumado por el arrepentimiento.
Frustrado, afligido…
y deseoso de volver a oír la voz de Ai,
por lo menos una vez más.
Aprovecharé esos sentimientos.
¡La batalla ha terminado!
¡Atiendan a los heridos!
Ya es demasiado tarde.
Perdió demasiada sangre.
No podemos salvar a la Princesa Saya.
No tan rápido.
Esta es una vaina que transfiere heridas.
Tiene el poder del gobernante:
puede pasar las heridas propias a otros.
Pero ella usó ese poder para transferirse
a sí misma las heridas de sus camaradas.
Justo antes de morir,
se adueñó incluso de mis heridas.
No puedo creer que sintió compasión
hasta de sus enemigos…
Mis heridas también se han ido.
¿Será que quiso apaciguar la batalla
de esta manera desde el principio?
Ese es el tipo de mujer que era…
por eso nosotros…
Cielos.
El uso apropiado de esta vaina…
¡es este!
Una y otra vez, he tenido un sueño egoísta.
¿Y si, como en algún cuento,
se produjera un milagro inesperado?
En aquel entonces,
si hubiera podido salvar a Ai…
¿Ai…?
¡Ai! ¡Ai!
¿Qué ocurre, Aqua?
Eres tan infantil.
Algo así no me matará.
¿Cuántas veces lo habré deseado?
Por ese sueño
que nunca se hará realidad…
Pues, ¿qué puedo decir?
¡Eso fue increíble!
-¡No podía creer que fueras tú, Akane!
-Sí.
TOKYO BLADE
Viéndote ahora, eres la misma de siempre,
pero en escena, eras totalmente distinta.
¿Puedo empezar a llamarte Artista Kurokawa?
¿Qué?
-¡Eres una prodigio!
-¡Una artista impresionante!
Basta, chicos.
Acabo de recordar una vez más
que aún me queda mucho camino por recorrer.
¿Una prodigio? Eso díganselo
a alguien como Himekawa…
o Kana Arima.
-¿Qué?
-¿Qué pasa? Tu actuación fue genial.
Quiero ser aún mejor que eso…
¡Estuviste bastante bien! ¿Verdad?
TOKYO BLADE
¡Estoy agotada!
Quiero llegar a casa,
quitarme las medias y tirarme en la cama.
Hacía años que no estaba tan agotada.
¿Debo hacer esto durante un mes entero?
¡No puedo hacer más de lo que hice hoy!
Siento decírtelo cuando estás tan cansada,
pero luego grabaremos
un video para YouTube en la agencia.
Uff…
Jefa… realmente eres actriz, ¿eh?
No sé mucho de teatro y esas cosas,
pero realmente eres una gran artista, ¿no?
¿Por qué lo dices ahora?
Has sido una actriz prodigio
desde niña, ¿no?
Así es. Yo…
No soy una prodigio ni nada de eso.
Entenderás lo que quiero decir cuando veas a
alguien que realmente sea considerado un prodigio.
Solo hago lo que puedo por perdurar.
En el escenario, no es tan difícil hacer
lo que quieres y fingir ser un prodigio.
Después de todo, la actuación desinhibida
es fácil de entender.
Lo verdaderamente difícil es…
En ese momento,
Akane Kurokawa parecía de otro mundo.
Y no solo con su actuación
como la Princesa Saya…
También estaba poseída por algo más.
Habilidades que no puedo imitar…
Una enorme presencia escénica…
Y debido a eso, la actuación de Aqua
llegó al punto de ser desinhibida…
Ser capaz de hacer ese tipo de cosas
como si nada es un talento.
¡Es tan frustrante! ¡Me da tanta rabia!
Recuerden: ¡Saldré victoriosa
antes de que acabe la obra!
Me enteré de todo, ¿sabes, Kin?
¿Reformulaste tu plan de dirección
justo antes del estreno?
Sé que amas dejar
que tu reparto haga lo que sea,
pero no puedes
causar problemas en el estudio.
¿Qué alternativa tenía?
Himekawa ensayaba mientras
rodaba una película,
Kamoshida hacía esto
y otra obra de teatro,
y, por si fuera poco, Mita ensayaba
mientras tenía dos series de televisión en curso.
Nunca tuvimos tiempo para ordenar
la estructura general como se debe.
Además, esta vez teníamos
muchos adolescentes en el reparto.
Muchos progresaron en los ensayos.
Hasta el punto de que algunos
se transformaron por completo en la obra.
¿Te refieres a Arima?
No le tenía fe,
pero lo bueno de los jóvenes
es que nunca sabes cómo resultará todo.
Quizás su trabajo como idol
le dio una nueva perspectiva…
¿O tal vez se puso de novia?
He estado pensando…
En una industria
con tantas chicas lindas,
¿por qué aparecen
las que parecen muy dulces?
¿Por qué?
Sencillamente, es el poder de persuasión
que hay detrás de su dulzura.
Las chicas que ganan algún tipo de premio
o son miembros de grupos de idols famosos
parecen aún más dulces
de lo que son en realidad, ¿verdad?
Tener el poder de persuasión necesaria
para hacer creer a la gente esa mentira
de soy excepcionalmente dulce
es el mismo tipo de situación.
A eso lo llamo calidad de estrella.
Y eso es lo que ella tenía en ese momento.
Si Kana Arima es realmente una estrella…
Basta ya con esa risa espeluznante.
Ay, por favor,
pensé en algo divertido, nada más.
¿A quién consideras prometedor, Kin?
Kurokawa, que para bien
o para mal ya estaba bastante afilada,
ofreció una actuación interesante al final.
Esto podría ser un catalizador
para su crecimiento.
Sí.
Además de ella,
estoy personalmente intrigado por…
Raida…
los de la editorial lo están llamando.
-Eh… Que esperen un poco más.
-¿Qué?
Este es mi momento favorito.
Es decir, ver a los espectadores marcharse
con cara de satisfacción.
Parece que resultó ser un buen espectáculo.
OBRA DE TEATRO
TOKYO BLADE
Y así, se cierra
el telón de la obra por ahora.
TOKYO BLADE
Pero en el escenario
de la siguiente historia,
LABORATORIO DE INVESTIGACIÓN
DE ADN COMPLETO
el telón ya empieza a levantarse.
OBRA DE TEATRO
DIRECTOR: TOSHIROU KINDAICHI
GUION: GOA Y ABIKO SAMEJIMA
GUION REVISADO
VOLUMEN 14\
Ah, me haré la raya a un lado…
A la derecha…
¡Estoy agotada!
No, a la izquierda. ¡Perfecto! ¡Bien!
¡Trabajar en esta obra
es peor que ir al gimnasio!
¡Muy bien, hoy fue otro buen día!
Bueno, ¿qué tal si salimos a tomar algo?
¿Qué? ¿Esta noche también?
A la gente del teatro
le encanta salir de copas.
De acuerdo, ¿qué tal si vamos
a comer yakiniku esta noche?
Me encargaré de encontrar un buen lugar.
Anoté varios restaurantes de la zona que
aceptan reservas de grupo para el mismo día.
¡Gracias, Akane!
Aunque parezca raro, en general,
tienden a sumarse las personas tranquilas.
Himekawa, tú también vienes, ¿verdad?
Supongo que sí.
¿Quieres venir hoy
de una vez por todas, viejo?
Si voy se sentirán muy presionados.
Salgan ustedes y diviértanse.
No nos molestaría para nada que venga.
¡Venga, por favor!
Eh, entonces supongo que iré.
¡Genial!
No me gustan mucho las fiestas
y los lugares así porque son muy ruidosos.
¿Qué vas a hacer, Aqua?
Yo me voy a ir a casa a…
-Yo voy.
-¡Entonces yo también!
¡Por eso los actores también deberían
ser creadores por derecho propio!
GASEOSA
No se trata solo de actuar de forma
que se eviten errores cada vez…
¡los actores tienen que contribuir
a aumentar el drama!
-¿Pero no es ese el trabajo del director?
-Bueno, eso es verdad…
Pero si tu interpretación
no es buena, te lo dicen, ¿o no?
Necesitamos papeles desafiantes.
Es difícil, ¿verdad? Además, últimamente
hay cierta tendencia a actuar sin emoción.
¡Toma! Come un poco tú también, Aqua.
-Ah, gracias.
-¡Exacto!
Miren nada más quién se está divirtiendo.
Toshirou Kindaichi.
Es el líder y director de Lala Lai,
y lleva mucho tiempo con ellos.
Debe haber sido allí…
donde Ai se enamoró.
¿Le importa si me siento a su lado?
Hoshino, tu actuación
mejora poco a poco.
Sigue así hasta la última noche.
Gracias, señor.
¿Cuánto tiempo lleva
con Lala Lai, Kindaichi?
Desde el principio.
Lala Lai comenzó
cuando un grupo de personas
que habían actuado en una academia
formaron su propio club de teatro.
Yo fui uno de los miembros fundadores.
¿Hay alguna diferencia entre las obras
de las academias y los clubes de teatro?
Depende de la escuela, en las academias,
los instructores toman la iniciativa.
En los clubes, los propios miembros
reclutan a otros alumnos e instructores.
Lala Lai fue fundada por gente egocéntrica
que quería hacer lo suyo.
Al principio
fue difícil conseguir miembros.
Pero usamos a gente que sacamos de talleres
y organizamos varios espectáculos.
Bueno, creo que eso fue un error.
No lo volveré a hacer.
¿Un error, dice?
Me gustaría saber más sobre eso.
Fue un error juvenil.
No curiosees tanto.
Dígamelo, por favor.
¡Ni lo sueñes!
No es una historia para jóvenes.
Déjamelo a mí. A mí también me interesa
saber más del error del viejo.
Kindaichi, vámonos a otro bar
para seguir bebiendo.
Conozco un buen lugar.
¡Salud!
¡Disfruten!
-Ve a emborrachar a ese tipo.
-De acuerdo.
Los hombres toman cualquier cosa
que les sirva una chica linda.
Cuando ya no dé más,
le haremos hablar de su vergonzoso pasado.
Qué truco tan sucio.
Kindaichi, esta chica es actriz, ¿sabes?
¡Dale un papel!
Soy Runa.
Eh… Si hay oportunidad, vemos.
-Ay, por favor.
-¿Qué clase de lugar es este?
Muchas modelos y idols no logran prosperar
incluso siendo atractivas.
100 000 SEGUIDORES
EN INSTAGRAM
Entonces trabajan aquí
sin que sus agencias lo sepan.
ACTUÓ EN DOS COMERCIALES
Vaya, qué fuerte…
¡Hola! ¿Se están divirtiendo?
Es solo para miembros, así que no hay
mucho riesgo de que las descubran.
Hay muchos lugares así.
CUMPLIÓ 20 HACE POCO.
Al parecer, eres un cliente muy habitual.
Pues sí. Después de todo,
me encantan las chicas lindas.
Además, solo podemos salir
con compañeras que no hablan de más.
Los romances con coprotagonistas
a menudo causan problemas.
Así que, si solo quiero divertirme,
los lugares así son perfectos.
-Un jugo de naranja, por favor.
-Sí.
¡Oye! No te veo tomando, Himekawa.
-Maldición, me descubriste.
-Mocoso ingrato.
¿Cómo podrías olvidarte
que me debes por criarte? ¡Ahora, bebe!
-Sí, bueno. Voy a tomar.
-¡Bebe, bebe, bebe!
¿Qué relación tienen los dos?
Estuve un tiempo en un orfanato.
Luego de salir, Kindaichi me cuidó
en más de un sentido.
¿Así que un orfanato?
Las personas con errores son buenas…
Absorben técnicas para rellenar un vacío.
Así pasó con Himekawa.
-Me das mala fama.
-Pero es la verdad, ¿o no?
Lo mismo pasa contigo, Hoshino.
Ustedes actúan de forma parecida.
Es la actuación de alguien imperfecto.
Las personas que no son respetables
u honradas fingen ser ciudadanos decentes.
Es la actuación de alguien
que ha observado su entorno
y que ha tratado de adaptarse al mundo
por haber sido siempre muy diferente.
Sí, puede que sea así.
Hoshino, pensé
que tu interpretación era aburrida.
Pero pude ver emoción real
en la actuación de la última escena.
Fue auténtico. Qué intrigante…
Bueno, parece que mi dirección
fue bastante buena.
Te atribuyes el mérito muy rápido.
¿Y qué?
Llevé a este niño sin nada al estrellato.
Y aun así no quiere beber conmigo.
Bebe, bebe…
Mierda, lo emborrachaste demasiado.
-Hasta el fondo…
-Vamos a acostarte en el sofá, viejo.
Yo te crie…
Perdón. En algún momento,
le podré sacar esa historia.
No hay problema.
De hecho, quería hablar contigo hoy.
Estaba esperando tener esta oportunidad.
Toma.
¿Qué es esto?
HAY UNA GRAN POSIBILIDAD DE QUE
LAS PERSONAS SEAN MEDIO HERMANOS
¿Informe… de ADN?
Himekawa, tú y yo…
tenemos el mismo padre.
Así que, ¿me puedes contar…
sobre tu padre?
EPISODIO 20
SUEÑO