¡Guau!
¡Himura es un genio!
Ya la voz del demo sonaba buenísima,
¡pero esto tiene calidad comercial!
Imaginar a ustedes dos
arruinando esta canción
me llena de culpa.
Ahí estás otra vez
con tus comentarios tan crueles.
Todo irá bien.
Editaremos mucho la grabación original
con Cubase y Pro Tools,
y hasta la nota más desafinada se convertirá
en algo agradable de escuchar.
¿No te da pena decir eso?
Oh, así que su nueva canción ya está lista.
Sí. ¡Es la primera canción original
del nuevo B Komachi!
¡Y es excelente!
¡Podré demostrar mis habilidades
encontrando la forma de hacerla viral!
¿Así que quedó bien?
Bueno, habíamos hablado de grabar
un video musical para STAR ☆ T,
ANEMONE MONEMONE
INSTAGRAMERA Y CREADORA DE VIDEOS
pero ¿quieres grabar uno
para esta canción aquí también?
¡¿Qué?! ¿No será imposible
con nuestro cronograma?
MEM-CHO
Deberíamos poder terminar con STAR ☆ T
en tan solo un día de rodaje en el estudio.
En cuanto a los guiones gráficos,
se me ocurren ideas sobre las cosas
que quiero filmar caminando por el río.
Así que, si coincidimos en el tipo de video,
no necesitamos muchos preparativos.
¿Qué te parece?
Pues…
Supongo que confiaré en ti.
¡Por eso merece la pena tener amigos
que sean creadores brillantes!
¡Lo hablaré con nuestra presidenta!
Iré con ustedes.
¿Por qué nos acompaña una extraña?
¿No fuiste tú quien sugirió
hacer un viaje de relajación?
¡Ay, cielos!
Está bien, sí, yo lo sugerí, pero…
¡Eres la mismísima Akame!
¡Vi Romance Ya, ¿sabes?!
¡Eres preciosa! ¡Y dulce!
Ay, por favor…
Eres mucho, mucho más linda que yo, Ruby.
¿Por qué alguien tan bonita
saldría con mi hermano…?
¿Con qué te extorsiona?
¿Qué clase de persona crees que soy?
Mi hermano puede ser un desastre,
pero trátalo bien en los años venideros.
No van a durar tanto.
Y también, eh… Akane…
-¡¿Puedo llamarte hermana mayor?!
-¡¿Qué?!
¡Siempre quise una hermana mayor!
Y en definitiva, eventualmente lo serás, ¿o no?
Ustedes dos se casarán, ¿no?
Em, bueno…
¿Qué hice para merecer este trato?
Con lo ilusionada que estaba con este viaje…
¿A cuál de las dos debería apoyar?
BIENVENIDOS A TAKACHIHO,
LA CIUDAD DE LA MITOLOGÍA
¿Qué clase de destino es este?
Jamás imaginé que volvería a este lugar…
MERCADO DE TAKACHIHO
GAMADASE
¡Bienvenidos a Takachiho!
Soy la directora del video, Anemone.
¡Anemone!
¡Tanto tiempo, MEM-cho!
Soy Saitou de Frutilla Producciones.
Estamos muy emocionadas por trabajar juntas.
Yo también. Gracias por hacerse un lugar
en su agenda para venir al campo.
TAKACHIHO YOKAGURA
DANZA DE TAJIKARAO
Un paisaje urbano muy interesante, ¿no?
Ah, ¡sí!
¿Por qué estableció su empresa aquí?
Primero fue por centrarme
en efectos especiales y 3D,
pero principalmente
porque amo la naturaleza.
Aquí es donde nací, crecí… y donde morí.
El aire es muy fresco, sin duda.
Rodeado de montañas…
y con muchos santuarios grandes,
es una especie de lugar energético.
También es famoso porque aquí hay
un altar a la diosa de las artes escénicas.
¿Ah, sí?
¿Cuál era su nombre?
Aparece mucho en la mitología japonesa…
Ame-no-Uzume-no-Mikoto.
Ella es una diosa consagrada
en el Santuario Aratate, ¿verdad?
¡Oh, así que la conoces!
Es la diosa de la música
y del espectáculo.
Así que la gente del mundo del espectáculo
siempre viene de Tokio para adorarla.
Es un sitio afortunado, por lo que tengo
pocos problemas laborales o comerciales.
¡Vayamos a visitar el santuario!
¡Había oído hablar de él, pero nunca fui!
¡Sí!
Pero, antes de eso…
grabaremos dos videos musicales,
así que tenemos una agenda apretada.
MERCADO DE TAKACHIHO
GAMADASE
¡Vayan a cambiarse de inmediato
y nos iremos al estudio!
Eh, alto… ¡Uf!
¡Está bien!
Den lo mejor de ustedes.
Las llevan de un lado a otro, ¿eh?
¿Y nosotros qué haremos?
He oído que el Ama-no-Iwato
de la mitología japonesa está cerca.
Esa cueva en la que Amaterasu se encerró,
solo para ser atraída por los otros dioses
cuando organizaron una fiesta afuera.
Dioses, ¿eh?
¿Eres fan de lo oculto, Aqua?
Se podría decir que sí. Mejor dicho…
Creo que hay cierta verdad detrás de ello.
Es un tema muy intrigante, ¿no?
Hay un lugar al que quiero ir.
Genial, vamos adonde tú quieras.
-¿A dónde?
-Al hospital.
¿Te duele la panza?
¿Quieres tomar algún remedio?
No es eso.
El hospital donde Ruby
y yo nacimos está aquí.
MERCADO DE TAKACHIHO
GAMADASE
¿Tus abuelos son de por aquí o algo así?
Es decir, ¿tu madre volvió
a su pueblo natal a dar a luz?
Bueno, sí, más o menos.
Sin embargo, parece que MEM no sabía
que este era nuestro lugar de nacimiento.
Qué coincidencia.
A mí también me sorprendió.
Hay algo que me gustaría averiguar.
Ahora vuelvo.
Disculpe, creo que aquí trabajaba
un doctor llamado Gorou Amamiya…
¿Amamiya, dice?
De un día para el otro,
no supimos nada más del señor Amamiya.
Al parecer,
tomaron su ausencia como renuncia.
Ah, ya veo.
Ya pasaron 15 años desde entonces…
Obviamente, reorganizaron el personal
y ningún colega mío
sigue trabajando allí.
¿Qué querías averiguar?
Quería información sobre un conocido mío
que trabajaba aquí.
¿Eh? ¿Adónde vas?
A buscar algo.
Adelántate y espérame dentro.
No, te acompaño.
Debes haber sido muy travieso de pequeño.
Correr por los campos y las montañas
es una cosa, pero este camino inhóspito…
Debería estar por aquí.
Akane, hipotéticamente hablando,
¿crees que se podría encontrar el cadáver
de una mascota que se perdió aquí
hace unos 15 años?
Eh, si hubiera estado enterrado,
quizás se podrían encontrar los huesos,
pero si estuvo en la intemperie, los animales
seguro lo habrían devorado y esparcido los restos,
-así que sería difícil.
-Lo imaginé.
Aqua vino hasta aquí
a buscar a su perrito…
Tiene un lado bastante dulce.
No sé qué hacer si enterraron el cuerpo…
pero tampoco pretendo esforzarme en encontrarlo.
Supongo que profanar la tumba
de alguien nunca es buena idea.
Perdón por haberte traído
a todos estos lugares.
No, yo te dije
que fuéramos donde quisieras.
Además, solo vine para acompañarte.
Este es el último lugar.
-¿Qué es este lugar?
-La casa de un conocido.
Todos los antiguos residentes
fallecieron y ya nadie vive aquí.
AMAMIYA
Debe haber sido alguien importante
para ti si viniste hasta aquí.
¿Quién era?
Gorou Amamiya.
Nunca tuvo madre.
Hemorragia obstétrica…
Ocultó su embarazo a sus padres
y parió sola en casa,
pero perdió demasiada sangre.
Cuando llegó la ambulancia,
ya era demasiado tarde.
Como nadie sabía quién era el padre del niño,
quedó a cargo de sus abuelos.
Debe haber sido
una situación bastante complicada.
Con su abuela no se llevaba mal,
pero con su abuelo era otra historia.
Nunca pudo superar la culpa de haber nacido
a costa de la vida de su madre.
Aun cuando decidió estudiar medicina…
¡Así que vas a ser obstetra!
Debe ser por lo que pasó a tu mamá…
Qué chico tan dulce eres.
La verdad es que quería ser cirujano.
El médico de su libro favorito
le parecía genial. Lo admiraba.
Al final, era un tipo cuya única cualidad
era adaptar su vida a la de los demás.
Incluso después de convertirse
en médico, era un inútil…
¡¿Cómo puede ocurrir algo así?!
Sarina podría fallecer pronto,
¡y sus padres siguen sin venir a verla!
Ambos trabajan en el centro,
así que no pueden llegar rápidamente.
¿Cómo les da la cara para llamarse padres?
¡Una madre es alguien que…!
Eso es una simple ilusión.
Padres así los hay a montones.
Sarina te adora.
RESIDENTE DE OBSTETRICIA Y GINECOLOGÍA
GENERAL, GOROU AMAMIYA
Deberías estar a su lado
en sus últimos momentos.
Doctor…
¡¡¡FAN DE AI POR TODA LA ETERNIDAD!!!
Por favor… acepta esto.
Cuando estaba bien,
solo pude ir una vez
a un concierto de B Komachi…
Gané esto en una máquina de garra ese día.
Piensa que soy yo y atesóralo.
Te lo prometo. Siempre lo atesoraré.
Siempre, ¿oíste?
Doctor, te amo.
Incluso si volviera a nacer…
Sin duda…
Seguro que Dios será bondadoso, ¿verdad?
Dios los unió a ustedes dos,
que en verdad nunca tuvieron una mamá…
con una madre
que dio a luz a hijos sin alma.
Aunque quizás
haya un significado más profundo.
¿Qué? ¿Vas a filmar cosas así también?
Sí. En los videos musicales de idols,
se suele filmar baile y drama, ¿verdad?
Dedicaremos la mayor parte del tiempo
a las secuencias de baile,
pero tenemos que insertar tomas
que capten la belleza de cada una.
¡Kana, tú también!
Imagina que la cámara
es tu novio y date la vuelta.
Oh, cielos… Qué buena expresión.
Estás enamorada de alguien, ¿no?
-¿Cómo es? ¿Qué te gusta de él?
-Em, bueno…
En los videos musicales, lo normal es
decidir solo el concepto y una idea general
Buen material. Filmemos eso.
y luego se decide qué filmar
una vez que estás en el lugar.
Encontrar la manera
de resaltar la belleza
requiere el talento
de un cámara de modelos.
-Ya veo…
-¡Muy bien, buen trabajo, Kana!
-Cuentan con mucho personal, ¿no?
-Así es.
El cámara y los ayudantes, la iluminación,
el arte y el vestuario, el maquillaje, y demás.
Incluyendo al jefe de producción y al director,
son 10 o incluso 20 personas.
El proyecto en total costará probablemente
más de cinco millones de yenes.
¡Por Dios!
Aunque puede decirse que explotan a las idols,
en el negocio se mueve mucho dinero.
Deberían agradecer a la presidenta
por gastar tanto en un grupo que no le da ganancia.
¡Te amo, Miyako!
Sin embargo,
oí que algunos idols alternativos
filman y realizan videos
por cerca de 500 000 yenes.
Apuesto a que algunos lo hacen…
-Hola.
-Bienvenidos.
¿Cómo viene la grabación?
Ruby y Kana casi terminaron
de rodar la parte de drama,
y ahora vamos a rodar
la parte del baile.
¡Muy bien, buen trabajo! Ve a descansar.
¿Qué? ¿Aún no te han filmado, MEM?
¡De acuerdo!
-No, debo esperar hasta más tarde.
-¿Por qué?
¡Porque los menores no pueden trabajar
después de las 10 de la noche!
Y yo, lejos de ser menor de edad,
¡puedo filmar hasta pasada la medianoche!
Perdón por la pregunta.
Veo que han hecho mucho turismo.
Bonito vestuario, ¿verdad?
Decidimos el diseño entre todos.
Es típico de idols y a Ruby le encanta…
Está todo mal.
Ah, cierto. Akane se opone
a que Arima trabaje como idol.
Solo espero que no se peleen.
Acércate un segundo.
¿Qué pasa?
¿Cómo se te ocurre
ponerte los accesorios tan mal?
Quizás quieras presumir de tu cintura de avispa,
pero apretarte tanto el cinturón lo arruga.
También tienes algo de polvo aquí.
Causará problemas a los vestuaristas,
así que no camines tanto.
¿Entonces está bien?
Supongo… que lo apruebo.
¡Kana, Kana, Kana Arima!
No hay nada más molesto
que una antigua fan convertida en hater.
¿Qué opinas tú, Aqua?
¿Estoy linda?
Bueno, yo también diría que lo apruebo.
¡Sean honestos de una vez y elógienme!
Kana realmente es una idol, ¿eh?
Sí, supongo que sí.
Ya sé por qué la actuación de Kana mejoró.
Porque siempre parece gritar: Mírenme.
Y si alguien está gritando,
acabas mirándolo.
No puedo saberlo
porque no conozco a las idols,
pero ¿crees que Kana tendrá éxito?
-Claro que sí.
-Ya veo…
No puedes tener
más citas con ella, entonces.
Se la pasó presumiendo sobre eso.
Dijo que fueron a una barbacoa brasileña.
Ahora no es un problema porque es conocida,
pero cada vez llamará más la atención.
Y cuando eso suceda, no podrán verla
cenando con un chico en público.
Espero que, como mínimo,
reserves una habitación privada.
Para los idols, una sola tormenta de críticas
puede ser una herida mortal.
Este tema es más fácil para los actores,
así que es deber del chico velar por ella.
Buena observación.
Fui muy poco considerado.
Así es…
Arima es una idol.
Si hubiera algún indicio de la presencia
de alguien cerca de ella, habría problemas.
¡¿ROMANCE A LA VISTA?!
SU INTERÉS AMOROSO ES DE LA MISMA AGENCIA
Puede que aparezca en revistas semanales
o que sus allegados filtren chismes.
En el peor de los casos…
podría terminar como Ai.
Bien, es hora de que las menores
regresen a la posada.
Tú eres adulta MEM, así que quédate.
Es decir, ya tienes 18 años, ¿no?
¡Sí! ¡Ya cumplí 18 años!
¡Me encantaría compartir habitación
con mi hermana mayorAkane esta noche!
¿Qué? Por mí, perfecto.
Voy a quedarme a mirar un poco más,
así que cuida de Ruby por mí.
De acuerdo.
Aqua se preocupa mucho por su hermana.
Pijamada, pijamada.
¡Oh, un cuervo!
-Qué lindo.
-Cuidado.
¿Viste que el kanji
de ceguera nocturna es ojo de pájaro?
Es que los pájaros no ven nada de noche.
¡No, eso no es cierto!
Estás pensando en las gallinas.
¡Cuervo apestoso!
¡Te voy a asar y a comer en una brocheta!
Traté de advertirte…
¡Espera!
Maldición. Ese pájaro
me está tomando el pelo.
¡Atraparé al maldito!
¿Por qué no le pedimos perdón
al dueño de la posada y ya?
Nos perderemos aquí.
¡No te preocupes! Conozco un poco la zona.
¿En serio?
¡Es que nací por aquí!
Pasábamos a menudo con el auto, así que…
Sí, Aqua me lo contó.
¿Sí?
Nacieron en el hospital de la colina, ¿no?
-Sí.
-Dijo que siente cariño por el lugar.
Ya veo…
Ese lugar también es importante para mí.
¡Ah, ya sé! ¿Por qué no te unes
a B Komachi tú también, Akane?
No, no lo sé…
Solo soy buena en mi especialidad,
lo cual dificultó mucho
las cosas en ese reality show de citas…
Por otro lado, ¿no te interesa actuar?
En realidad… Un poquito sí.
¡¿De verdad?!
¡Estaré encantada de enseñarte si quieres!
¡Qué bien!
Pero lo haré después de esforzarme
al máximo como idol.
¡Algún día, daré un concierto en un estadio!
¡Y me convertiré en una idol de renombre!
Y luego…
Lo has dado todo en tu carrera.
Te he estado apoyando
todo este tiempo.
Doctor…
¡¡¡FAN DE AI POR TODA LA ETERNIDAD!!!
Oye, ¿cuál es la máxima diferencia de edad
que tendrías con una pareja?
¡¿Qué?!
Lo importante es la edad mental,
así que una diferencia de unos 10 años…
En fin, ¿qué importa?
¿A qué viene esta charla de chicas?
Debes estar enamorada de alguien
que ni se acerca a tu edad, ¿verdad?
-Sí.
-¿Cómo es?
¡Es muy amable!
Cuando estaba sola, él se quedaba conmigo
y siempre me animaba.
Si no fuera por el doctor,
no hubiera tenido tantas ganas de vivir.
Nunca hubiera pensado
en convertirme en idol…
Él fue quien me dio una razón para vivir.
Te entiendo…
Es bonito tener a alguien a quien amar.
¡La diferencia de edad no importa!
¡¿Verdad que no?!
¡Un par de añitos no hacen nada!
¡Ve tras él! ¡Te ayudaré si quieres!
Pero no sé dónde está ahora.
¿No?
Al parecer, se esfumó de repente
de su lugar de trabajo y desapareció.
¡Lo más probable es que solo huyera
de algún problema con una mujer!
¿Qué? ¿Te parece bien un tipo así?
¡Era tan provocador!
No importa cuántas veces le dijera: ¡Te amo!
¡Casémonos! ¡él evitaba responderme!
Aun así, no me molestaba.
¡Te amo, doctor! ¡Cásate conmigo!
Una lástima, ¿verdad?
Pero lo consideraré
seriamente cuando cumplas 16.
¡¡¡FAN DE AI POR TODA LA ETERNIDAD!!!
Doctor, yo…
ya tengo 16.
Quiero verte otra vez.
Hay un espacio
detrás de este pequeño altar.
¡Debes tener tu nido ahí atrás!
¡Te tengo acorralado!
¿Qué? ¿Vas a entrar?
Salgamos, Ruby.
Hay un cadáver… aquí.
Una bata blanca… ¿Era un médico?
No… No puede ser…
Después de todo, el doctor está…
¡¡¡FAN DE AI POR TODA LA ETERNIDAD!!!
EPISODIO 23
REUNIÓN