¡Miren esto!
¡Salimos en Playboy!
B KOMACHI
ROLLO DE ENSALADA
Además, a veces piden que aparezcamos
en el programa de idols de U Station.
¡Por fin encajo con todos en clase!
Ahora sí puedo decir
que soy una artista de verdad, ¡¿no?!
¿Todavía te preocupaba eso?
¡Claro que sí!
IDOL - MODELO DE REVISTAS
ACTRIZ DE MODA
Me siento excluida cuando todos hablan
de sus trabajos en el espectáculo,
NO HACE NADA - MODELO DE REVISTAS
ACTRIZ DE MODA
¡y me es difícil unirme a la conversación!
A mí me resulta más incómodo hablar
con gente de mi misma profesión.
-Ah, sé a qué te refieres.
-¡¿En serio?!
Si te queja' abiertamente del trabajo,
los del ambiente creen que solo alardeas.
Por ejemplo, me gustaría decir sin más
que Douyama me invitó a cenar ayer por MD.
Eso sí es alardear.
Me descubriste, ¿eh?
Frill, tus anécdotas están a otro nivel…
TÉ VERDE
¿Y vas a ir?
No sé. Además, he oído
de varias personas que es un mujeriego.
Ah, ahora que lo dices…
Nanami, que estaba en el culebrón matutino,
también dijo que recibió un MD de Douyama.
No deja títere con cabeza, ¿eh?
¡Miyaemooon! ¡Consíguenos más trabajo!
¡Quiero trabajar lo suficiente
como para poder quejarme con mis compañeros!
No entiendo bien lo que quieres decir…
Bien, ¿nos fijamos
si Pieyon quieren hacer una colaboración?
Sí, eso no suena mal,
¡pero quiero dar otro concierto y cosas así!
No podrán dar ningún concierto
hasta que termine la obra de Arima.
Y para eso falta bastante…
¡¿Qué?!
¿Ya terminó tu ensayo?
En realidad, fue suspendido.
La autora original y el personal empezaron a pelearse.
Si las cosas no van bien, los ensayos
podrían suspenderse por varias semanas.
¿De verdad?
Un momento, ¿dónde está mi hermano?
Ah, él…
El lugar está lleno de gente.
Me alegra que hayamos conseguido entradas.
Esta obra es muy popular.
Así que esto…
Solo espera, pronto lo verás.
¿Qué…? ¿Eso es… viento?
¿4DX…? No, no es eso.
¡¿Esto es… de verdad?!
¡UNA EXPLOSIÓN EFERVESCENTE!
¿Qué tal estuvo?
Bueno, para ser sincero…
fue 50 veces más entretenido
de lo que pensé que sería.
¡¿Verdad que sí?!
En primer lugar, me sorprendió
que las cortinas fueran monitores.
Eso hace que la dirección cinematográfica
pueda utilizarse ampliamente en la obra.
Lo que más me sorprendió fue
que los asientos giraban 360 grados.
Eso permite armar antes varios escenarios,
y que cambiarlos sea rápido y fluido.
¡Sí! Han utilizado un enfoque físico
para resolver los límites estructurales.
No solo me gustó el lugar.
La obra en sí fue excelente.
La dirección estaba repleta de ideas
que uno del mundo del cine no pensaría.
Y eso me conmovió tanto que, extrañamente,
me enganché también con la actuación.
Además, la historia estaba bien ejecutada.
Francamente, estuvo bien. Muy bien.
Ahora sé a qué te referías
cuando decías que es inmersivo.
Tienes razón en que es una experiencia
que no se puede tener con una película.
Cómo cambiaste de actitud.
¿Por qué estás tan emocionada?
Bueno, me preocupaba
que tal vez no disfrutaras del teatro…
¡Pero siempre creí
que entenderías el atractivo de esto!
Este es obviamente
uno de los teatros más lujosos de Japón,
y la mayoría de las demás obras son
del tipo tradicional que tenías en mente.
¡Pero que hayan resuelto un reto físico
con originalidad e ingenio también atrae!
¡Ojalá esta experiencia
te enseñe a disfrutar del teatro!
Me ayudó a tener una visión
un poco más positiva al respecto.
Me parece bien.
Al fin y al cabo, eres del mundo del cine.
Hola, chicos.
-Raida…
-¿Por qué está aquí?
¿Por qué?
Yo también dirijo este espectáculo.
Cuando me siento deprimido,
observo las caras del público al irse.
-¡Fue muy divertido!
-¡Estuvo increíble!
Sus rostros dicen la verdad.
Cuando lo disfrutaron, salen sonriendo.
Y cuando no ha estado a la altura,
salen muy serios.
Verlos me motiva.
Saliste con una expresión estupenda, Aqua.
Has hecho feliz a este viejo.
¡Ay, ojalá te hubiera visto!
¿Qué cara ponías? ¡Hazla de nuevo!
De ninguna manera.
Como los vi, los seguí para saludarlos,
pero… ¿acaso interrumpo algo?
¡No, no, en absoluto!
Raida, ¿las cosas van bien con el guión?
Hoy volví a pelearme con el editor,
pero, sí, la autora es muy testaruda.
Exige que el guionista, GOA, renuncie.
Dice que ella misma reescribirá el guión.
No va a lograrlo.
Eso creo después de ver esta obra.
El guion de Tokyo Blade se escribió
para aprovechar las ventajas del teatro.
Incluso las líneas largas y exageradas
funcionarán bien aquí.
TAKUMI NISHIMATSU
INTERPRETADO POR SHOUTA MAEYAMA
Creo que la autora no sabe nada
del escenario ni de su equipamiento.
Presentará un guion creyendo que la obra
se hará en el gimnasio de un instituto.
Esta obra nació de un profesional que,
perfectamente, unió el guion y el equipo.
No importa lo popular que sea
como artista de manga,
una guionista teatral novata
no puede escribir algo de ese calibre.
Intentaremos subsanar cualquier defecto.
¿Lo notaron?
DIRECTOR: TANIMOTO
El guion de la obra de hoy
también lo escribió GOA.
Es brillante, se los aseguro.
Ama el teatro de corazón,
es muy estudioso y perseverante
en cuanto al proceso de reescritura.
Cuando se representa una obra suya,
el público siempre sale sonriendo.
La verdad es que… No quería echarlo.
¿No hay nada que se pueda hacer?
¡Eso sería muy difícil!
No tenemos suficiente poder
para mandonear a una editorial importante.
Aun así, usted es el único
que puede hacer algo, Raida.
Bueno, sí, supongo que tienes razón.
¿Crees que realmente
sacarán a GOA del proyecto?
Teniendo en cuenta el manga original,
mentiría si dijera que a mí también
el guion de GOA me parece perfecto…
pero en general, creo que es bueno,
y por eso lo acepté.
¿Qué quieres que te diga?
La autora y el guionista
tienen cada uno su propia opinión.
El problema es
la falta de comunicación entre ellos.
Si tan solo eso pudiera solucionarse,
toda la obra acabaría siendo mejor.
El tremendo espectáculo
que vimos hoy fue gracias a él.
Como muestra de mi agradecimiento,
le daré un pequeño empujón.
YORIKO KICHIJOUJI
¡Gracias por recibirnos!
¡Bienvenidos, chicos!
Perdón por haber venido. Sé que no tuve
nada que ver con Algo Dulce…
No te preocupes por eso. Me alegro de que hayas venido.
¡Vaya, es la primera vez que vengo
a la casa de una artista de manga!
También es mi primera vez…
Yo vine varias veces mientras filmábamos.
Guau, cielos, qué especial eres.
¿Cómo dibuja?
Esta es una tableta gráfica
y puedo dibujar justo en el monitor.
Todo el proceso es digital, ¿no?
Así es como lo hacemos
la mayoría hoy en día.
Los mangakas son increíbles.
O sea, se encargan del arte y la redacción.
Sí, supongo.
¡Definitivamente me ignora por completo!
No debe entender
cómo te dio la cara para venir.
Pensaba empezar con un brindis…
¿pero cuántos años tienen?
-Tengo 16.
-Diecisiete.
-Dieciséis.
Son tan jóvenes…
Cielos, ahora quiero morir.
Lo siento, supongo que solo beberé yo.
Cómo le gusta empinar el codo…
Conozco un sitio con buen sake.
Y el pescado allí también es delicioso.
-¡Adoro el pescado!
-Oye,
Entonces, ¡apenas cumplas 20
nos vamos de copas! ¡Sí, a emborracharnos ya!
pensé que habías dicho
que ayudarías a GOA,
Quedamos así. Por favor, no lo olvide,
aunque esté borracha.
¿para qué vinimos aquí entonces?
No te preocupes.
¡Para mí, esto no es nada!
Una persona a la que debo mucho
me dijo algo una vez.
Casi todos los creadores exitosos
creen ser insuperables,
no solo los mangakas.
Dejan de escuchar a sus editores,
se rodean de lamebotas y se vuelven
poco receptivos a los consejos.
Solo escuchan a los de su mismo ramo.
Y más aún si es su superior o mentor.
Si quieres disparar al general,
primero dispara a su caballo.
Esta mujer de aquí es la única
capaz de persuadir a Abiko Samejima.
Tiene sentido…
Yoriko, gracias por hacer tiempo
en su apretada agenda.
Bueno, mis entregas son mensuales,
así que cuando estoy libre tengo tiempo.
Parece que Abiko no podrá venir, ¿no?
Al fin y al cabo, su manga es semanal…
Aun para asistir a ese ensayo, se esforzó
por hacerse tiempo entre capítulos…
En definitiva, ¡hacer un manga semanal
no es un trabajo apto para humanos!
¡Hay que ser un soldado con un buen seso
para tolerar una publicación semanal!
Qué aterrador…
Quienes pueden hacerlo son los que piensan
en guiones gráficos aun en una cita.
Suena horrible…
Abiko debe estar muy ocupada especialmente ahora.
Con la adaptación al animé y todo eso,
debe de tener miles de cosas que hacer,
como dibujos a color
y supervisión de productos.
¿Abiko y usted son amigas
desde hace mucho tiempo?
Eh… Trabajó
como mi asistente en Algo Dulce.
Siempre fue excéntrica.
No se le daba bien hacer amigos,
y no socializaba ni con sus compañeros.
Pero, cuando se trata de manga,
habla hasta por los codos.
Cuando un artista de manga
lee la obra de otro,
puede hacerse una idea bastante aproximada
del tipo de persona que es el autor.
¿En qué detalles se fija?
Principalmente en los dibujos.
Por ejemplo,
qué partes les obsesionan y cuáles no.
Lo entendí enseguida
después de leer el manga de Abiko.
Es evidente que quiere socializar.
Pero no lo consigue y eso la apena mucho.
Por eso, se encariñó bastante conmigo
al empezar a relacionarme más con ella.
Es una cosita tierna.
TOKYO BLADE
HOY QUIERO ALGO DULCE
Después, Weekly Jump empezó a publicarla
y rápidamente se hizo popular.
Me superó en un abrir y cerrar de ojos.
Triunfó sin ningún obstáculo en el camino,
por eso cree que siempre tiene la razón.
¿Acaso ni su editor ni nadie le advierte?
Verás, los editores tienen dos trabajos.
¿Cuáles crees que son?
Conseguir que los autores
creen mangas que sean éxitos de ventas.
Correcto. Ese es el primero.
¿Cuál podría ser el segundo?
-¿Añadir el diálogo y esas cosas?
-¿Hacer publicidad?
La respuesta correcta es…
¡no dejar que un manga popular termine!
Qué aterrador.
Dejar que termine una fuente de dinero
afectará a su evaluación.
¿PUEDO TERMINARLO PRONTO?
Si tu manga tiene una franquicia mediática activa,
nunca jamás de los jamases te dejarán terminarlo.
¡ALTO AHÍ, TRANQUILA!
¡AL MENOS ESPERA
A QUE ACABE EL ANIMÉ!
Y por eso, forma parte de su trabajo
velar por la salud mental del autor.
¡NO PUEDO SEGUIR DIBUJANDO!
¡NO PUEDO!
Los editores están en la difícil situación
de ser como niñeras de autores malcriados.
TRANQUILA. TRANQUILA.
En consecuencia…
Estoy ocupada, ¿sabes?
¡No lo haré!
Los mangakas populares
se vuelven cada vez más arrogantes.
Pero si es para una revista femenina,
gente que no suele leer manga la conocerá.
Usan de excusa lo ocupados que están,
y son propensos a comportarse volátilmente.
Además, es una buena oportunidad.
¿Qué sucede, Arima?
Sé muy bien de lo que habla
y ahora quiero morir.
Estar rodeado de personas sumisas
realmente te arruina.
Ser exitoso siempre aumenta tu confianza
y se te sube a la cabeza.
Nuestro guionista está a punto
de ser apartado del proyecto.
Yoriko, ¿no podría persuadir a Abiko
para que cambie de idea?
En cuanto a Abiko, yo también
tengo muchos sentimientos encontrados.
Los de la obra están en un gran aprieto.
¿No podrías considerar
un poco más sus circunstancias?
Yoriko, creo que usted
es demasiado considerada.
¿Qué?
Confió en la producción
y lo dejó todo en sus manos…
y mire cómo acabó Algo Dulce.
Creo que el 90% de las obras creativas
de este mundo son basura.
Es decir, que el 90% de los creadores
son de tercera categoría.
Lo único en lo que uno
puede creer es en su propio ingenio.
Usted depende demasiado de los demás.
La próxima vez, debería ser más asertiva.
Bueno…
la razón por la que puedes decir eso…
es porque eres talentosa.
¡Yoriko!
¡Mi manga tendrá un animé!
Qué rápido. Felicitaciones.
También vendimos
más de 10 millones de copias,
y me dijeron que me van a dar
un premio increíble.
Vi cómo su popularidad me superaba en el acto
y como mangaka, debo decir que eso me afectó.
Pero…
Yoriko… Siempre la consideraré mi mentora.
Tengo que ser su aliada.
Lo siento,
pero detesta que cambien su obra,
y entiendo perfectamente cómo se siente.
No soy buena
para criticar el trabajo de los demás,
y aunque mi política es dejar que la gente
haga lo que quiera al adaptar mis mangas,
en mi corazón, siento lo mismo que Abiko.
HOY QUIERO ALGO DULCE
Siempre que sea posible, quiero que otros
traten a mis personajes con cariño.
Al fin y al cabo, son como mis hijos.
En serio, lo siento. Sé que están
bajo presión con el programa de la obra,
pero no creo que pueda ayudarlos con esto.
Por favor, lamento haber hecho
una solicitud irrazonable.
Lo comprendo. Pero le pido un favor…
¿Podría…
darle esto a Abiko, por favor?
ABIKO SAMEJIMA: HAY ALGO QUE QUIERO DARTE.
¿PUEDO IR PARA ALLÁ AHORA?
HAY ALGO QUE QUIERO DARTE.
LA PUERTA ESTÁ ABIERTA,
ASÍ QUE POR FAVOR ENTRE.
¡Abiko, voy a entrar!
Perdón por no haber ido,
pero estoy trabajando en un capítulo.
¿Qué? ¿No era ayer la fecha límite?
-¿Se te pasó?
-Sí.
Perdón por el desorden de mi habitación.
Esto es mucho más que desorden.
¿Llamarás a un asistente por la situación?
-No tengo ninguno en este momento.
-¿Qué?
Por mucho que los dirigiera,
no encajaban con mi estilo artístico.
Además, sus fondos
no transmitían emociones.
Hacerlo yo en vez de corregirlos siempre
era más rápido así que los despedí.
¿Cuándo fue eso?
¿El mes pasado?
No, fue en el capítulo 163,
así que hace dos meses, supongo.
-¿Has estado durmiendo?
-Bueno, duermo dos horas al día…
así que me las arreglo.
Pero tengo un plazo, así que hoy no dormí.
Eso te matará, ¿sabes?
De manera más realista,
eso te deprimirá y dejarás de trabajar.
Nunca volverás a dibujar al mismo ritmo.
Bueno, ya tengo ganas de morir.
Y la semana que viene tengo páginas a color.
También debo hacer ilustraciones
originales para el lanzamiento del volumen.
-¿Qué hay del guion de la obra?
-Ah, cierto, eso también.
Tengo que ponerme con eso
al terminar este capítulo.
Te ayudo.
Empezaré a rellenar los fondos.
No, está bien.
Por favor, tome asiento.
No estás en condiciones de rechazar ayuda.
Ay, cielos, ¿por qué es tan detallado…?
El detalle es mucho para una serie semanal,
especialmente para hacerlo tú sola.
Contrata pronto a un asistente.
Le hice una solicitud a mi editor,
pero no me envió a nadie adecuado.
Apuesto a que envía
a todos los talentosos a los peces gordos.
Ese tipo es un inútil.
¿Estás segura
de que no eres demasiado quisquillosa?
Hay que entrenar a los asistentes, ¿o no?
No tengo tiempo para eso.
Aunque crea que prometen e intente formarlos,
abandonan apenas soy un poco dura con ellos.
Estoy segura de que es más que un poco.
Sé que eres muy exigente con tu trabajo,
pero no puedes vivir así.
Aunque haya que hacer concesiones,
debes vivir como un ser humano.
Si hago concesiones,
mi trabajo estará acabado.
Los lectores me abandonarán al instante.
Eso no es cierto.
Solo estás encarando mal el asunto.
¿Qué sabrá usted, Yoriko?
Como mínimo,
puedo decir que estás cometiendo un error.
¿No estás solo usando de excusa la calidad
y huyendo de una comunicación adecuada?
Parece que culpas a los demás
de que no te vaya bien.
A la larga,
solo estás cavando tu propia tumba.
¡Guárdese eso hasta que usted misma
venda 50 millones de copias!
¡Ese es el nivel al que debo competir!
Las expectativas son altas,
¡me dejo la piel semana tras semana!
¡No quiero oír esto de alguien
que trabaja cómodamente en una serie mensual!
Veo que ya no te reprimes.
Después de ese golpe, casi no hay mangakas
en la industria hoy que puedan responderle.
Es realmente la réplica definitiva.
Es cierto que mi trabajo
no se vende tan bien como el tuyo.
Aun así, lo siento,
¡pero mi manga es más entretenido!
Tu manga basado totalmente
en tu don es original,
¡y a los lectores seguro
les resulta novedoso!
¡Pero eso es todo!
En esencia, ¡no es entretenimiento!
¡¿Qué?!
¡Ahí apareció!
¡La profesionalque confunde los giros
condescendientes con el entretenimiento!
¡Que confía en hacer las cosas como antes,
cuando era eficaz una trama llena de giros cliché!
¡Eso me recuerda mucho
a lo último de Tokyo Blade!
Desde que empezaste a ser complaciente
en el volumen 12, ¡francamente decayó mucho!
¡¿Qué onda con la pareja Touki y Tsurugi?!
Te inclinaste ante lo que es popular
y lo incluiste a la fuerza, ¡¿o no?!
¡No hagas un manga de mala calidad!
Qué cruel.
Intentaba cumplir las expectativas
de los lectores a mi manera…
Acerté, ¡¿no?! ¡¿Acaso la Mangaka Increíble
dudó por la opinión de los lectores?!
¡¿Olvidaste quién te inculcó
todo acerca del entretenimiento?!
¡Te leo como a un libro abierto, ¿sabes?!
¡¿No es usted la que es dócil, Yoriko?!
¡Vi Algo Dulce!
¡Cielos, qué horror!
Cómo pudo dejar que lo masacraran así…
¡¿No tiene orgullo?!
Nada me enfada más que oír eso
de alguien ajeno al proyecto.
TOKYO BLADE
ABIKO SAMEJIMA
¡Todo el mundo se esfuerza en su trabajo!
Claro, sería ideal que todos triunfaran…
Quizás lo hayas olvidado ahora que todos
te llaman genia, maga, o lo que sea…
HOY QUIERO ALGO DULCE
YORIKO KICHIJOUJI
GUIONES GRÁFICOS RECHAZADOS
pero si tú o yo creamos tres mangas,
¡dos de ellos serán aburridos!
Cuando tu propio xG ronda el 0,3
pero exiges obras maestras a los demás,
¡estás pidiendo demasiado!
¡Aun así, usted les dejó hacer
lo que quisieron con su telenovela!
Bueno, ¡eso es cierto!
¡Yo también tengo muchas cosas
que no sé hacer bien!
¡Al fin y al cabo,
soy introvertida de corazón!
Si usted es introvertida,
¡¿entonces qué diablos soy yo?!
Sin el manga,
¡sería una inadaptada social ermitaña!
¡Me enteré, ¿sabe?! ¡Sé que invitó
al elenco a cenar a su casa!
¡No es justo!
¡Pequeña Señorita Extrovertida!
Al menos podrías hacer eso, ¡¿o no?!
¡Ni loca!
No puedo llevarme bien
con los demás como usted.
La verdad es que desearía…
¡Dios, basta de lloriqueos!
¡Cállate y entinta!
Yoriko, ¡¿cuánto hace
que no ilustra fondos?!
Si la perspectiva está mal,
no los usaré, ¡¿de acuerdo?!
¡No te burles de mí!
¡¿Hace cuánto crees que soy profesional?!
ENTREGA POR MOTO
A veces lo dudo…
Siempre pienso
que esta semana no lo lograré,
pero de algún modo
lo hago a tiempo. Me pregunto por qué…
Porque, incluso deprimidas, seguimos siendo
dibujantes de manga comerciales.
Tenemos nuestro orgullo.
Las cosas también se ponían terribles en su estudio
cuando estaba al límite de los plazos.
Era habitual empezar a las 9 de la mañana
y no terminar hasta las 4 de la madrugada.
Siento mucho
tu experiencia en Algo Dulce.
Hoy en día, las cosas van mucho mejor.
Yo también lo siento.
Estaba sin dormir, haciendo varias cosas
a la vez y tenía la cabeza hecha un lío.
Dije muchas cosas horribles…
No pasa nada.
Yo también me pasé de la raya.
Pero si le dices esas cosas a otra persona,
se alejarán de ti de inmediato, ten cuidado.
¿Cómo puede llevarse bien con los demás?
Llega a un punto intermedio con ellos.
¡YA A LA VENTA EL VOLUMEN 14!
Las franquicias mediáticas
son trabajos colaborativos.
Son un conjunto de tareas
que no puedes realizar sola.
OBRA ORIGINAL: ABIKO SAMEJIMA:
GUION: GOA
No importa cómo resulte, eso no significa
que el manga de repente se vuelva aburrido.
Si sale bien,
deberías considerarte afortunada.
Aun así…
Odié la adaptación de Algo Dulce.
Yoriko, su manga es mucho mejor que eso.
HOY QUIERO ALGO DULCE
A partir de hoy, trabajaré para usted.
No se me da muy bien ilustrar fondos,
pero daré lo mejor de mí.
Soy una gran admiradora suya, Yoriko,
y mi sueño es ser una mangaka como usted.
¡Algo Dulcees el manga
más entretenido del mundo!
Es insoportable ver
cómo bastardean una obra que amas.
Eso lo entiendo mejor que nadie.
Santo cielo…
No es bueno decir inmediatamente
lo que estás pensando…
pequeña torpecita.
HOY QUIERO ALGO DULCE
TELENOVELA
La verdad sobre esa telenovela…
es que me alegro de haberla hecho.
El actor de Touki, Aqua,
quería que tuvieras esto.
Si vas a escribir el guion de la obra,
esta puede ser una buena referencia.
EPISODIO 14
REESCRITURA