¿Qué opina, Abiko?
Todos son muy buenos actores.
Creo que esta será una muy buena obra.
¡Bueno, después de todo,
Lala Lai está lleno de artistas de primera clase!
Apuesto que…
todos están practicando mucho para esto.
Abiko, para una obra,
en vez de "practicando", es mejor decir "ensayando".
Ah, ¿sí? Lo siento.
No tengo ni idea sobre todo esto.
Son increíbles.
Estoy segura de que yo no podría hacerlo.
Y esa es una razón más para que, ya sabes…
Tengo que decirlo y ya.
Acerca del guion… ¿Es demasiado tarde
para pedirles que lo revisen?
Bueno, sin duda,
pero ¿qué parte exactamente?
¿Qué parte…? Bueno…
¿Todo?
OBRA DE TEATRO "TOKYO BLADE"
DÍA DE LA REUNIÓN PRELIMINAR
Siempre creí que los de Lala Lai eran muy rígidos,
así que no me creía que harían una obra en 2.5D.
De todas formas,
la mitad del elenco es externo.
Así que no tenemos
por qué estar nerviosos.
Yo no estoy nerviosa para nada.
Melt…
Hola.
He oído que el productor Kaburagi influyó
en el casting de actores externos para la obra.
Supongo que eso
nos convierte en el grupo Kaburagi.
Encantado de volver
a trabajar con ustedes.
Sí, lo mismo digo.
¿Qué fue esa pausa?
Bueno, de cierta forma, te entiendo…
Debes estar pensando,
"Con este tipo que no puede actuar una mierda,
se repetirá la pesadilla de Algo Dulce".
Me descubrió.
Era la primera vez que actuaba,
y no te pido que hagas la vista gorda, pero…
Hace nueves meses terminamos Algo Dulce.
Podría decirse que… ¿estuve perfeccionándome?
Al menos debería ser mejor que la última vez,
así que dímelo de frente si crees que no es así.
ESTUDIO B
Soy Melt Narushima de Sonic Stage
e interpretaré a Kizami.
Encantado de trabajar con ustedes.
Soy Kana Arima de Frutilla Producciones
e interpretaré a Tsurugi.
Soy Aqua Hoshino,
también de Frutilla Producciones.
Yo interpretaré a Touki.
Llegaron muy temprano.
Faltan 10 minutos para comenzar.
Bueno, parece que ya estamos todos,
así que empecemos con las presentaciones.
¡Me llamo Raida
y estoy a cargo de todo el proyecto!
Y este de aquí es el director, Kincito.
Soy Toshirou Kindaichi.
El guionista, el señor GOA.
Sakuya Kamoshida,
que tiene mucha experiencia en obras 2.5D.
-¡Encantado de conocerlos!
-Él también forma parte del grupo Kaburagi.
¿Ah, sí?
Y ahora, los actores de Lala Lai…
Norio Mita.
Mei Adashino. Koyuki Yoshidomi.
Kiiro Hayashibara. Ryouma Funato.
-Akane Kurokawa.
-Encantada de trabajar con ustedes.
Por último, nuestro protagonista es…
¡Despierta, idiota!
PREMIO DEL TEATRO IMPERIAL
PREMIO AL MEJOR ACTOR
Oh, lo siento.
Soy el protagonista de la obra, interpreto a…
Eh, ¿cómo se llama mi personaje?
Bueno, como sea.
Taiki Himekawa. Hola, chicos.
¡Aunemos fuerzas para que la obra
de teatro Tokyo Blade sea todo un éxito!
¡Hagámoslo!
Hoy es el día de las presentaciones, pero parece
que están todas los personajes clave aquí.
Hagamos una lectura del guion.
Empezaremos en media hora.
Vayan, charlen, prepárense, hagan lo que quieran.
¡Sí, señor!
Aqua, tanto tiempo.
No tanto, nos vemos de vez en cuando
para guardar las apariencias.
Sí, es cierto, pero estoy feliz
de compartir otro trabajo contigo.
Después de todo, en Amor Ahora,
no te causé más que problemas.
Además, mi especialidad es el teatro.
Esta vez, seré yo quien te ayude.
Cuánta confianza te tienes, ¿eh?
¡No, no quise decir eso!
Aún tengo mucho que aprender,
no es una cuestión de confianza.
Es que tenemos muchas escenas juntos,
así que quiero que cuentes conmigo
para lo que sea.
Ya veo. Te lo agradezco.
Te avisaré si surge algo.
De acuerdo.
Grr…
Esos dos están saliendo, ¿verdad?
Escuché que una cosa llevó a la otra en un reality.
Sí, así fue como sucedió en el programa.
Pero solo es una movida publicitaria, ¿sí?
¡Además, los fans no se lo tomarían bien
si se separaran poco después de besarse!
Aunque admito
que parecen llevarse demasiado bien.
Ah…
Bueno, sus personajes están comprometidos.
¿No fueron elegidos así a propósito?
Se los ve bien juntos, ¿no crees?
No me gusta que se mezcle la vida real
de los actores con sus personajes en las obras,
creo que distrae, ¿sabes?
Digo, en esencia, la producción destaca
si la información que tiene el público
es uniforme en todos los ámbitos.
Pero el gusto de los promotores
por esas pequeñas incorporaciones
de dudosa importancia
no ha cambiado en dos siglos.
Uy, parece que alguien
está un poco susceptible.
Arima, en Algo Dulce, eras más…
Eso es porque era la líder del reparto.
No quería arruinar el ambiente, eso es todo.
Ahora estás viendo mi verdadero yo.
No debiste ser tan considerada.
Si me hubieras criticado
desde el principio,
me habría dado cuenta antes
de lo mal que actuaba.
Bueno, eso es solo una excusa. Olvídalo.
Tenemos muchas escenas juntos.
Te demostraré que puedo hacerlo mejor.
TORIKO
¡Salud!
Gracias por hacer tiempo
en su apretada agenda, Yoriko.
Mi obra se publica mensualmente,
así que suelo estar libre siempre
que la fecha límite esté lejos, no hay drama.
Aun así, que haya venido a ayudarme…
Por favor.
Puede que hayas sido mi ayudante,
pero ahora eres toda una autora, Samejima.
De hecho, ¡ya me superaste hace mucho!
Si una dibujante cuyo manga es semanal
y su animé es un éxito total
me invita a salir,
¡¿cómo podría decirle que no?!
En fin, ¿de qué querías hablar?
Yoriko, ya adaptaron varios de sus mangas
a animé y series de TV, ¿verdad?
Esta es mi primera vez,
así que estoy muy perdida con todo.
Hay muchas cosas que quiero decir,
pero no estoy segura de cuál es mi límite.
Ah…
Ahora empieza la obra de Tokyo Blade,
y me siento un poco…
Yoriko, ¿me acompañaría a ver un ensayo?
No hay mucho que yo pueda hacer,
pero claro, iré contigo.
Me alegra oírlo. Muchas gracias.
¡La cuenta, por favor!
Lo siento,
no hacía falta que me invitara…
Bueno, se supone que es la mayor
quien debe cubrir este tipo de gastos.
¡Vayamos al otro lugar!
Eh, ¿puedo cepillarme los dientes primero?
Me da un poco de asco no hacerlo
después de comer.
-Ah, sí, lo había olvidado.
-Enseguida vuelvo.
Aun en el rejunte de raritos
de la industria del manga,
Abiko es uno
de los personajes más extraños.
Uno mismo puede dibujar su propio manga,
pero las adaptaciones a otros medios involucran
a mucha gente, lo que requiere dotes de comunicación.
Aunque es cierto que ceder todo al equipo de adaptación
significa que tienden a hacer lo que les da la gana,
he oído de muchos casos
en los que el creador original se involucra demasiado
y la producción se convierte en un caos.
Por lo tanto, es necesario
un cierto grado de concesiones mutuas.
Y en ese aspecto, Abiko es…
Supongo que yo también iré al baño.
¿Eh? ¿Qué haces?
Doble cepillado.
Si utilizo dos cepillos de dientes
puedo cepillarme al doble de velocidad, ¿verdad?
No quiero hacerla esperar,
así que dupliqué mi velocidad.
Efectivamente, es un bicho raro.
Ojalá no haya disputas por Tokyo Blade.
Por favor, arreglen todo el guion.
¡Lo sabía!
¡¿Todo?! ¡Eso es casi imposible!
¡Usted ya aprobó este guion
y comenzamos los ensayos!
¡Solo nos quedan 20 días para el estreno!
Ya he pedido varias veces
que lo revisaran.
Pero me dijeron: "Cuando vea las interpretaciones,
comprenderá que es un buen guion",
a lo que respondí que si era así de bueno,
entonces estaba bien.
Pero no es bueno,
lo que significa que no está bien, ¿verdad?
Escritora, primero, déjeme disculparme
por presentar un guion
que no se ajusta a sus deseos.
Desde luego que, aun en esta etapa,
quiero intentar arreglarlo como se pueda.
Pero dicho eso…
hubo muchas idas y venidas de antemano,
e hice todo lo posible por cumplir sus deseos.
Llegados a este punto,
¿cómo propone que lo arregle?
¿Así que usted
es quien escribió este guion?
Creo que ya señalé
las partes que quería arreglar…
pero parece que no lo ha comprendido.
¿Me pregunta cómo arreglarlo?
¿Siquiera está leyendo Tokyo Blade?
¡Claro que lo leo!
Es más, crear un guion
que extraiga el encanto del manga…
¿Esto escribió después de haberlo leído?
Este guion está lleno de cosas
que los personajes jamás dirían ni harían.
GUION: GOA
DIRECTOR: TOSHIROU KINDAICHI
Entiendo que necesiten cambiar
algunas tramas. Pero…
¡¿no cree que es de mala educación
cambiar los personajes?!
¡Mis bebés no son tan idiotas!
Bueno, la naturaleza
de las obras de teatro es…
No… Yo me encargo
si me indica las partes a arreglar.
Ya se lo dije, ¡todo!
¡Ya se lo pedí miles de veces
y aún no lo arregla!
Pensé que no me estaban tomando en serio,
pero veo que el guionista
realmente no comprende el material.
Quiero decir, si esto es lo que se
le ocurrió después de leer el original…
Entonces el sentido de este tipo
como creador es…
Abiko, acompáñame un momento.
-¡Abiko! ¡Venga por aquí!
-¡Suéltenme!
-¡Vamos!
-¡Aún hay muchas cosas que quiero decir!
Entonces, ¿volvemos al punto de partida?
Supongo que así termina el ensayo de hoy.
Me voy.
Cuando se trata de franquicias mediáticas,
es bastante habitual que haya disputas
entre el creador original y el guionista.
En cuanto al flujo de trabajo
para producir un guion,
el primer boceto se crea en base
a una reunión entre el productor y el director.
Luego, se reescribe
el boceto dos o tres veces más,
y cuando está casi terminado,
lo revisa el creador original.
Sospecho que Abiko no estaba satisfecha
con el guion que le llegó.
Sin duda, debe haber estado furiosa al escribir
y enviar las instrucciones para revisar.
Pero hay muchos intermediarios
entre el creador original y el guionista,
AUTORA ORIGINAL
SUBEDITORA
EDITOR - SUBEDITOR - CREADOR ORIGINAL
DERECHOS
AYUDANTE DE PRODUCCIÓN O PRODUCTOR
así que las reescrituras se convierten
básicamente en un teléfono descompuesto.
MÁNAGER DEL GUIONISTA
MÁNAGER DE DERECHOS
Abiko es de las que se basan más
en los sentimientos que en la lógica,
así que es posible que ni siquiera
su editor pudiera captar sus intenciones.
¡Esta parte es un punto culminante de la historia,
pero no transmite nada! ¡Y todavía no lo arreglan!
¡Se convirtieron en un asqueroso grupo de fanfarrones
que parlotean sobre sus sentimientos como si nada!
¡Tiene que hacer algo al respecto!
Abiko habla hasta por los codos
cuando se trata de su manga.
EDITOR
Es difícil organizarlo todo
y ponerlo por escrito.
No puedo transmitir al cliente
estos comentarios tan acalorados…
MÁNAGER DE DERECHOS
Tengo que moderarlos un poco.
Con este proyecto, parece que el equipo de la autora
no tiene ni idea de obras de teatro.
PRODUCTOR
Estas revisiones requerirían nueva escenografía,
¡y eso es imposible con nuestra agenda!
Además, ¡no podemos recortar
el tiempo del protagonista en escena!
MÁNAGER DEL GUIONISTA
¡Dile eso a GOA de mi parte!
De acuerdo…
MÁNAGER
Parece que a la autora le gustaría
que expresaras las emociones más alusivamente.
Mmm… bueno,
puedo añadir algo aquí entonces.
Aunque personalmente creo
que sería más conmovedor con menos líneas.
Pero si es lo que quiere la autora,
así tiene que ser.
¡Ahora es aún más desagradable!
¡El guionista debe ser un aficionado!
Los ensayos empezarán pronto,
así que, por ahora,
la producción quiere seguir con este guion…
Dicen que cuando vea las interpretaciones,
entrará en razón.
¿Así que será mejor cuando vea la obra en sí?
Bueno, supongo que está bien, entonces.
SUBSALA B
No hay creadores que busquen empeorar
una obra de la que están a cargo.
La discordia surge aun cuando
ambas partes dan todo de sí…
Los mediadores son incapaces
de transmitirlo bien…
Por todo tipo de razones,
en algún lugar del mundo hay un creador
y un guionista peleándose incluso mientras hablo.
La ira de Abiko no es algo
que haya surgido de repente.
Tal vez también implique
un sentimiento de protesta
por no ver sus intenciones
reflejadas en lo más mínimo.
A decir verdad, creo que el guionista
simplemente no encaja con mi trabajo.
Es decir, ¡miren esta revisión!
¡Su sabiduría desapareció y parece una idiota!
No tiene tacto.
Sus revisiones no dan en el clavo.
No creo que entienda de entretenimiento.
Por favor, déjenme escribir todo el guion.
¡Un momento, eso sería…!
Es imposible incluso
desde el punto de vista editorial, ¿no?
Sí, es absolutamente…
Yo sí lo haré.
De lo contrario,
rescindiré mi permiso para la obra.
¡Abiko, si hace eso,
habrá todo tipo de…!
Serán decenas de millones de yenes por incumplir
el contrato, ¿no? Me parece bien. Lo pagaré.
¡No puede hacer eso y ya!
¡En definitiva, será la empresa la que tenga que pagar!
Bueno, que lo pague.
Parece que esto es lo que quiere Abiko,
así que ¿podría seguir adelante con ello?
Pero en cuanto al guionista…
No necesito que me paguen.
Pueden acreditar al guionista
y pagarle como siempre.
Pero no quiero
que siga involucrado en el proyecto.
Es muy infantil.
Hay muchos mangakas que son muy quisquillosos
y además carecen de habilidades sociales.
Claro que Abiko es un caso extremo…
¿Estás bien con esto? Se está saliendo
con la suya y te sacarán del proyecto.
¿Qué puedo hacer?
Un guionista
está muy por debajo de lo que creen.
Podemos ser reemplazados fácilmente
si algún superior quiere.
Estas cosas suceden todo el tiempo.
Puedes esforzarte al máximo
para crear algo bueno,
pero si difiere mínimamente del gusto del creador
original, serás detestado y caerás en desgracia.
Si es aburrido, los fans te humillarán públicamente
como a un criminal de guerra.
Y si es entretenido,
la obra original se lleva todo el mérito.
Se inyectan las preferencias del productor
y las grandes agencias te presionan
para aumentar cuánto aparecen sus actores.
Aun así, hay que crear una obra
que se sostenga por sí misma.
Reescribir es una tarea creativa infernal.
Así es como están las cosas.
No me molesta que me echen. Es solo que…
¿por favor,
podrían quitarme de los créditos?
La idea de presentar un guion
que la autora reescribió como propio…
Al fin y al cabo,
yo también tengo mi orgullo.
Es que, verás,
ya anunciamos al personal…
Además, hay que considerar el costo
de reimpresión de los carteles y folletos.
No creo que la dirección
que tomaste con el guion esté mal, GOA.
Puedo decir con orgullo
que este guion era excelente.
¿Podrías considerarlo un percance
y aceptar la situación?
Está bien.
Pueden dejarme en los créditos.
Pero invítame a cenar alguna vez.
¡Mis más profundas disculpas!
¡Come todo lo que quieras de lo que quieras!
Llevo leyendo el manga original
en esta revista desde el primer capítulo.
TOKYO BLADE
CONCLUSIÓN
Ajusté los horarios
de mis otros trabajos para aceptar este.
Me dejé el alma escribiendo el guion
para que fuera una buena obra.
No importaba lo tarde que llegaran las peticiones
de revisión, trabajaba en ellas de inmediato.
Soporté exigencias absurdas,
comiéndome los sesos hasta enfermarme.
Apenas me permití dormir,
perseveré hasta la fecha límite.
Intenté hacer lo mejor que pude, pero…
El sentido de este tipo como creador es…
Maldita sea.
Y así, volvemos
al punto de partida con el guion.
Tras negociar con el equipo de la autora,
nos avisarán cuando el nuevo guion esté listo.
Hasta entonces,
se suspendieron los ensayos.
Esto se convirtió en un desastre.
Bueno, no podemos seguir adelante
sin el consentimiento de la autora.
Qué duro es
que se hayan suspendido los ensayos.
Esta es una obra Stage Around.
Me hubiera gustado tener mucho tiempo para ensayar.
Hablando de eso, ¿qué es "Stage Around"?
¡¿Has estado ensayando sin saberlo?!
¡¿Puedes siquiera imaginarte la obra?!
Los escenarios de los teatros
son todos muy parecidos, ¿o no?
¿Qué pasa?
No te gusta mucho el teatro, ¿verdad, Aqua?
-¿Te diste cuenta?
-Fue bastante obvio.
No es que no me guste,
es que no me desvivo por ver una obra.
¿Por qué?
Son lentas porque cambian de decorado
junto con la escena,
y los que se mueven parecen baratos.
Tampoco me gustan las actuaciones
exageradas características del teatro.
Prefiero pasar ese tiempo viendo
videos con una dirección eficaz…
Más o menos me imaginé que dirías eso.
Bueno, tú preguntaste.
Es cierto que ese es uno de los desafíos del teatro
que se ha debatido durante mucho tiempo.
Cada vez hay menos espectadores,
y algunos afirman que el teatro está en declive.
Pero esa forma de pensar
es un poco anticuada.
Y como actor,
esa percepción no te servirá.
¿Así que nunca viste una obra Stage Around?
¿No?
¿A dónde quieres llegar?
Ya que por fin tenemos tiempo libre,
¿qué tal una cita?
El teatro es mucho más inmersivo que un video…
OBRA DE TEATRO
Te lo demostraré.
EPISODIO 13
TELÉFONO DESCOMPUESTO