¡Cómo te atreves a lastimar a mi camarada!
¡Me las pagarás un trillón de veces!
Si pretenden continuar con su invasión…
el Bando de Shibuya,
no se quedará de brazos cruzados.
¡Uf! El efecto de sonido me interrumpió.
¿La repito?
¡No soporto tus quejas!
Si te aniquilara en mil pedazos,
¡¿sería suficiente para callarte?!
¡Me importa un bledo el Bando de Shibuya!
SHINJUKU
¡Los mataremos a todos
y nos apoderaremos de este país!
¿Improvisó?
Esta chica es increíblemente buena
aprovechándose de los demás.
El público no pudo escuchar la primera vez
que el actor pronunció Bando de Shibuya
pero volvió a mencionarlo en una frase
que suena como algo que diría Tsurugi.
Su ritmo también fue muy natural.
Sin duda, los actores que han trabajado
en esto toda su vida están a otro nivel.
Me tranquiliza saber que ella me cubrirá
sin importar lo imprudente que sea.
Nunca actué con alguien
que facilitara tanto el trabajo.
Dos contra uno no es algo realmente justo.
¡Volvamos a vernos otro día!
¡Oye! ¡No huyas, imbécil!
¡Eres una gallina desplumada!
El Bando de Shinjuku…
Parecen problemáticos.
Son un grupo de tontos con cero previsión.
Piensan que es suficiente con derrotar
a los que poseen espadas juramentadas.
¿Qué hacemos? Seguramente atacarán.
Soy la mano derecha de la princesa.
Solo obedezco las órdenes de mi señora.
Veo que fue inútil pedirte tu opinión.
¿Podrías intentar ser un poco más humano?
Princesa Saya, su decisión, por favor.
VOLUMEN 14
GUION REVISADO
Cuando se reescribió el guion,
esta parte fue la que más cambió.
Cortaron el extenso monólogo
de la Princesa Saya.
Es una escena en la que queremos
que exprese su dignidad como líder,
y su oposición a Shinjuku,
solo a través de sus movimientos…
Correrá sangre
si desenvainamos las espadas.
Pero hay cosas deben protegerse peleando.
Vamos a luchar.
Su actuación transmite incluso
los sentimientos de Saya que eliminamos.
¡Todas las incoherencias del guion anterior
quedaron resueltas!
Esa chica es… ¡magnífica!
Shinjuku y Shibuya…
Los dos bandos, incapaces de coexistir,
afrontan por fin su batalla decisiva.
¡Hagámoslo!
¡El camino está cerrado, Blade!
¡Tu cabeza se queda aquí si quieres pasar!
¡Esto se está poniendo bueno!
-¡Sigue adelante, Blade!
-¡Nosotros nos encargaremos de esto!
¡Kizami!
¡Ve y resuelve las cosas con Monme!
¡Enseguida!
¡La Princesa Saya
está en la recámara interna!
¡A toda marcha!
Esta alineación me trae recuerdos, ¿eh?
¡Monme!
Nunca pensé
que llegarías tan lejos, Kizami.
Después de todo, eres más débil que yo.
Es cierto que soy débil.
¡Pero he llegado
hasta aquí porque no estoy solo!
¡Es hora de resolver esto, Monme!
Inténtalo todo lo que quieras,
pero acabará igual.
¡No podremos saberlo sin una pelea!
Encárgate tú de los más débiles.
Yo iré a aplastar al líder enemigo.
Pondré fin a esta batalla enseguida.
Pareces bastante fuerte.
¡Veamos de qué estás hecho!
¿Qué?
Me adelanté tan rápido,
que soy la única que llegó hasta aquí…
Espera, ¿no es esta mi chance de acabar
con Saya y hacer que admitan su derrota?
¡Muéstrate, princesa demonio!
¡Así que tú debes ser la Princesa Saya!
¿Eres mestiza?
¿Tú también crees que los mestizos
son inferiores a los de sangre pura?
Como siempre… su mirada transmite
que piensa que su actuación es mejor.
¿Qué será lo que odia tanto de mí?
¡Desenvaina tu espada!
Contra ti, esto bastará.
¿Osas subestimarme?
No perderé, Kana.
Es por ti que estoy aquí ahora.
Aunque probablemente no recuerdes
lo que pasó en aquel entonces.
Durante tanto tiempo,
todos estos años,
estuve esperando este momento.
¡Rebobina! ¡Rebobina, mamá!
Sí que adoras a Kana, ¿verdad, Akane?
¡Es que es increíble!
¡Es la niña actriz prodigio
capaz de llorar en diez segundos!
¡Es linda, sabe actuar
y habla con fluidez aun con los adultos!
Es impresionante… Simplemente increíble…
Entonces, ¿por qué no te dedicas
tú también a la actuación?
¡Buena idea!
El otro día llegó un folleto
de una compañía de teatro infantil.
¡Mira!
COMPAÑÍA TEATRAL
AJISAI
Yo… jamás podría hacer eso.
Soy tímida,
me asusto fácilmente…
No sé hacer nada.
Quizás te ayude a salir de tu caparazón.
Sí, así es.
Puede que incluso te hagas amiga de Kana.
COMPAÑÍA TEATRAL
AJISAI
¡BAILA LA CANCIÓN DEL PIMIENTO CON KANA!
Si pudiera hacerme amiga de Kana…
me moriría de felicidad.
POCHI Y EL FUEGO
Como quería ser como Kana,
trabajé muy duro.
¡BAILA LA CANCIÓN DEL PIMIENTO CON KANA!
Todo para acercarme a Kana.
Ese era mi objetivo…
¡Oh cielos, si es la madre de Akane!
¡La mamá de Emiri!
Vi el anuncio en el que sale Emiri.
AUDICIONES
Ay, gracias. Aunque solo aparece
en pantalla unos segunditos.
¡Yo la identifiqué enseguida!
Realmente la amaba.
Hasta el día que conocí
a Kana por primera vez.
TÉ VERDE FRÍO
SATÉLITE DE DULZURA
KANA ARIMA
Oh, ese sombrero…
¡Gracias!
¿Estás nerviosa, Kana?
Em… Yo no…
No te preocupes.
Ya está decidido que te darán el papel.
La audición es solo para quedar bien.
Relájate, Kana.
¿Están hablando de mí?
¿Qué? ¿Kana…?
Kana… Es ella en persona…
Ay, cielos.
Eh, soy una gran fan tuya…
Claramente.
AUDICIONES
Em…
Ese tipo dijo algo extraño.
Estaba diciendo que ya decidieron
elegirte para el papel.
Se equivocó, ¿verdad?
Tú jamás harías trampa así, ¿verdad?
¿Y si así fuera qué?
AUDICIONES
Si no lo sabes,
permíteme que te lo explique.
Esto se llama una competencia arreglada.
Hacen una audición para dar
una apariencia de respetabilidad,
pero la verdad es que decidieron
elegirme desde el principio.
Kana… ¿estás de acuerdo con eso?
Por supuesto que sí.
Significa que consigo trabajo.
¿No es el propósito de una audición
elegir al que mejor actúe?
Antes de ver a alguien actuar…
No lo entiendes, ¿verdad?
Para un papel menor como este,
¡cualquier actor aceptable está bien!
¡Así que es lógico que recurran
a alguien tan conocida como yo!
¡Lo que importa es si se gana dinero o no!
SATÉLITE DE DULZURA
KANA ARIMA
¡Una actriz infantil famosa les dará
más audiencia que una buena actriz!
Así que es mejor elegir a la famosa, ¿no?
¿A quién le importa la actuación?
No.
Eso no puede estar bien.
En serio no crees eso, ¿cierto, Kana?
Eso de que la actuación no importa…
Es decir, Kana, tú…
No hables como si entendieras.
¿Y qué haces con ese sombrero?
¡Pareces idiota!
¡No hay nada
que odie más que a la gente como tú!
¡No andes por ahí imitándome!
¿Por qué?
¿Por qué dices esas cosas?
PSICOLOGÍA
No lo entendí,
así que estudié un montón.
LIBRO DE PSICOLOGÍA
Ahora entiendo un poco más
por qué dijiste esas cosas, Kana.
Estabas asustada, ¿verdad?
Cada vez tenías menos trabajo…
LA CANCIÓN DEL PIMIENTO
COREOGRAFÍA
Ganabas más dinero cantando
y los adultos te alababan por ello.
Querías que te miraran, ¿verdad?
Querías que te necesitaran, ¿no?
Las estrellas no pueden brillar solas.
¿CUÁNTAS DE ESTAS RECUERDAS?
CANCIONES NOSTÁLGICAS DE LA ERA HEISEI
Espero convertirme en alguien
capaz de iluminar las estrellas.
Adaptaste tu ritmo
al de los que te rodean,
te sincronizaste con ellos
e hiciste bien los trabajos que te pedían.
Planeaste vivir tu vida
junto a todos los demás, ¿verdad?
Pero eso no bastará.
Esa forma de actuar está mal.
La Kana que yo amaba
era una actriz más egoísta y prepotente.
No era alguien que iluminara las estrellas.
Ella misma actuaba
como un sol deslumbrante y brillante.
No me gusta la Kana actual.
La odio.
Todos los adultos
que te rodeaban te exprimieron, ¿no?
Te dijeron que te pusieras
a la altura de los demás.
Tu actuación debería ser
más egoísta, elegante
y asombrosa…
El tipo de actuación
que devora a todos los que te rodean.
No te iguales a los demás actores.
Debes hacer que ellos intenten igualarte.
Obsérvame, ¿sí?
Yo misma puedo hacerlo hasta cierto punto.
El tipo de actuación
que devora a los demás.
Lucharé por ser la que más destaque.
Así que…
¡ven y lucha contra mí!
Qué hermoso…
Aun entre tantos actores,
y aunque sea una escena donde
todos son iguales en cuanto a dirección,
no hay duda de que ahora mismo,
esta chica es la estrella.
Estás dando una actuación muy divertida.
Vaya, vaya, cuánta energía tienes…
Ya veo…
Quieres que nos enfrentemos, ¿verdad?
¿O tal vez quieras bailar conmigo?
Esa sí que es una propuesta divertida.
Yo también quiero arreglar
las cosas entre…
¿Por qué de repente…?
Tal y como pensaba,
Arima es buena aprovechándose de los demás.
Mientras Kurokawa se convirtió
en el centro de atención,
Arima dio un paso atrás,
reforzando la presencia escénica de Kurokawa.
Se oculta como una tramoyista,
se dedica a ser solo un recurso escénico.
Es la decisión correcta
para la obra en general.
Desde el punto de vista de un director,
no se puede pedir una actriz más servicial.
Sí, esto es lo correcto.
Si Akane Kurokawa hará una gran actuación,
yo debería apoyarla con mi interpretación.
Dar un buen espectáculo
hace feliz a todos.
No necesito el ego.
Este es mi método de actuación.
Mira, te iluminaré,
así que brilla aún más.
No, así no.
¿Por qué actúas así?
Todo lo que quería
era enfrentarme a ti cara a cara.
Nunca quise obligarte
a hacer una actuación así.
Me pregunto si me equivoqué…
Tal y como están las cosas,
parezco una presumida.
Fui egocéntrica y egoísta…
Lo siento.
Estuviste bien.
La actuación de Arima es desesperante.
Miraba como diciendo:
Estoy elevando la calidad de la obra.
No logra entenderse a sí misma.
Al fin y al cabo, brilla más
cuando su cara grita: ¡Mírenme!.
Pero si solo quieres vencerla,
está bien que sigas por este camino.
Sabes que eso no es lo que busco.
Esa no es la Kana que quiero opacar.
Quiero derrotarla
cuando lo esté dando todo.
Ya veo.
Entonces, haremos que todas
las miradas estén sobre ella.
Juntos.
EPISODIO 18
SOL