El verano donde un niño se convirtió en un adulto
Episodio 3
Nee-san, ya no puedo comer más.
¡Oye, despierta!
Ah, Chiaki... Buenos días.
¿Cuánto tiempo más vas a dormir?
¿Olvidaste el partido de fútbol de hoy?
¿No puedes tener un poco de
responsabilidad como el as del equipo?
Lo sé...
¡¿Q-Qué rayos?! ¡¿Por qué tienes una erección!?
¡Te demandaré por acoso sexual!
¡No es eso!
Vaya, vaya... ¿Eso fue todo?
Lo has pasado difícil tan temprano en la mañana, Chiaki-chan.
Pero Ryukki es un chico, después de todo. ¿No lo dejarías pasar?
¿No será porque has estado viendo
cosas sucias con Kenichi y los demás?
¡¿Q-Q-Qué?!
El día que Nee-san regresó,
estabas viendo porno aquí...
¡Gracias por la comida!
¿Estás huyendo? ¡Qué patético!
¡Cállate, idiota!
Ueno Chiaki es la tercera hija
de la familia Ueno de al lado.
¡Ahh, esta también!
¡Te seguí diciendo que te lo tomaras en serio!
Es nuestra representante de clase.
También trabaja como la mánager de nuestro equipo de fútbol.
¡Vamos, hazlo una vez más!
¡Ryukki, buen trabajo en tu práctica!
Cuando Nee-san se fue a Tokio por trabajo,
Preparé almuerzo. ¡Comamos juntos allí!
estuve agradecido por toda la ayuda que me dio.
¡Pero, demonios! ¡Quisiera que dejara
de actuar como mi segunda hermana mayor!
¿Eh?
¿Qué es esta mancha roja en la bañera?
Ah, estoy seguro de que limpié esto ayer.
¡Ryukki, deberías apurarte!
¡Ya me voy!
Bueno, lo revisaré después.
¡Gol! ¡El tiro mágico estalla una vez más!
Es el llamado Jugador Número 1 de la Próxima Generación de Japón,
¡Kirishima Ryukki!
¡Mírame, Nee-san!
¡No dejaré de apuntar más alto!
Seguiré...
...ganando sin importar quiénes sean los oponentes.
¡Seguiré ganando para llegar a la cima!
Y algún día, podré recompensar
a mi hermana, quien sacrificó toda su vida por mí.
¡¿No es Ryukki asombroso!?
¡Estoy segura de que será un jugador de clase mundial!
¡Sí!
Estoy realmente feliz.
Ha llegado tan lejos a pesar de tener una tutora como yo.
llamada entrante: Universidad
Oh, es del laboratorio. Tengo que irme ahora.
¿Eh? ¿Y la fiesta de victoria de Ryukki?
¿No es ese el papel de la novia?
Te lo dejo a ti, Chiaki-chan.
¡¿Ehhh!?
¿N-Novia? E-Es halagador escuchar eso, pero...
Tengo que decirle que Ryukki ya tiene otra novia.
¿Eso estará bien, verdad?
Si Nee-san se entera...
Pero aún así, tengo que decírselo.
¡Espera, quiero hablar de algo!
¿Eh? ¡Ya se fue!
Uhh...
¿Hmm? ¿Reiko-neesan olvidó esto?
Se lo devolveré más tarde.
¡Vi el partido! Estuviste genial allí.
¡Tengo que recompensarte como tu novia!
Nos vemos en el macizo de flores detrás del edificio.
¿En serio?
¡Estaré allí enseguida!
No le dije nada sobre nuestro partido de fútbol.
Me pregunto cómo lo supo.
Quizás Kiriru-san también vio nuestro partido.
¿Quién soy?
Estos pechos suaves...
¡Kiriru-san!
Ryukki-kun, ¡ha pasado un tiempo!
mirada fija...
De hecho, cuando estaba viendo tu partido,
los de seguridad me miraban fijamente.
¿No es horrible? Realmente no estoy haciendo nada malo.
Ehh? R-Right.
Bueno... ahora voy a hacer algo malo.
Ehh?
Como tu novia, te voy a mostrar...
...la máxima excitación que desafía la norma.
Whoa, estoy realmente haciéndolo.
Estoy desnudo y teniendo sexo con mi novia
en la escuela en medio del día.
Voy a volverme loco por esto.
No hay vuelta atrás. ¡Prepárate!
Si succionas tan fuerte, acabaré.
No lo saques aún. Asegúrate de hacerlo dentro.
Un niño pequeño y yo estamos completamente desnudos y follando a estilo perrito en medio del campus.
Esto me está excitando más de lo imaginable.
Kiriru-san ciertamente se siente más resbalosa de lo habitual.
¡Esto se siente tan bien!
La forma en que tus bolas siguen golpeando mi clítoris es maravillosa.
No puedo creerlo... Hay un montón de personas justo al lado,
pero se siente tan bien que mis caderas no dejan de moverse.
Nos pillarán si no paro, y aún así...
¡Sí! No pienses en nada más.
Sigue moviendo tus caderas como una bestia.
¡Dámelo dentro!
Seguro que viniste mucho.
¿No fue lo mejor la emoción de ser atrapados?
Estamos a punto de hacer cosas aún más emocionantes.
¿Dónde se fue Ryukki?
Todavía hay muchas cosas por hacer.
Oh, bueno, probablemente fue a ver a Reiko-neesan.
Después de todo, tiene complejo de hermana.
¿Chiaki?
N-no es así.
Vine aquí para devolver lo que Reiko-neesan dejó atrás.
Pero esa mujer apareció de repente...
Uuugh, ¿por qué hiciste algo así?
Ryukki... Esa cosa en el río hace una semana...
Vi todo lo que ocurrió allí también.
¿Ehh, estuvo viendo todo el tiempo en ese momento?
¿Cómo pudiste estar con una mujer tan obscena?
¡Reiko-neesan estará triste!
Hmm, así que eras la sombra que vi cerca en ese momento.
Ugh, estoy hablando aquí. ¡¿Qué haces?!
Oh, perdón. Pero tú también eres obscena, ¿no?
¡Whoa!
No puedes pretender hablar con alguien en ese estado.
Eres obviamente obscena, pero Ryukki
está teniendo un "problema" aquí.
Y lo más importante es que puedes ver
que ahora es un pervertido como yo.
Si quieres ser su novia,
lo único que puedes hacer es probarlo.
¿Qué tal? Si puedes ganar
un desafío bajo mis reglas,
le pasaré el título de ser su novia a ti.
¡¿Qué?! ¡No me hagas reír!
¡Lo haré por Reiko-neesan también!
¡Nunca le daré Ryukki a una mujer como tú!
Ahora lo has dicho.
¿Empiezo a explicar las reglas?
Comenzarás aquí sin ropa.
Tendrás sexo en toda la universidad
y grabaré todo.
Ryukki es un pervertido enorme, así que no
se excitará en lugares aburridos.
Cuando falles y se quede sin fuerzas, pierdes.
Si pierdes, te unirás a mí...
...y debutarás en una película porno.
¡Ehhhh!?
Estoy bien con eso, sin embargo...
¿Qué?
Si gano, no te mostrarás nunca más a Ryukki.
¡Claro!
Muy bien, ¿empezamos de inmediato?
¡El Tour de Sexo Exterior Desnudo del Trío Pervertido!
Por favor, no cuenten con nosotros.
¿No eres tú el único pervertido aquí?
Muy bien, entonces comienza a hacerlo aquí como yo.
¿Eh?
La polla de Ryukki está muy cerca.
No... Esto es por su bien, ante todo.
Simplemente meterlo en tu boca no servirá.
Lame la cabeza con esa lengua.
¡Ahah! ¡Está funcionando! ¡Bien hecho, Chiaki-chan!
Maldita sea, voy a gemir.
Su mamada es descuidada, ¿entonces por qué siento que es buena?
Muévete más rápido para hacerle sentir bien.
¡Esto es malo! Si sigues así rápido... ¡Iré a llegar!
¡Seguro que llegaste un montón!
Entonces, ¿cómo fue tu primer sabor del semen de un hombre?
¿Tu estómago y cabeza se sienten calientes?
Se siente loco, ¿verdad?
¿Qué dice tu vagina?
L-Lo siento por disparártelo en la cara
san pedir permiso primero.
Ryukki...
Asume la responsabilidad si realmente estás arrepentido.
Tengo una necesidad desesperada de tus semillas de bebé.
Mira lo que pasó.
No te perdonaré a menos que te metas
tu semen dentro de mí hasta que esté satisfecha.
¡Ahahah! ¡Lo estás haciendo muy bien!
No te preocupes. ¡Haré seguro de grabar
tu momento de desfloración!
Vamos a hacerlo, Chiaki.
¡No puede ser, Ryukki metió todo su pene!
¡P-por favor, no empieces a moverte aún!
¡Lo siento! ¡No puedo evitarlo!
¡Esto es culpa tuya, Chiaki!
Porque tu vagina se siente demasiado bien.
Es mi polla la que quiere eyacular dentro de ti.
Por eso mis caderas están bombeando solas.
Eso es, chicos.
No te preocupes por tu alrededor.
Copula tanto como quieras.
Tus partes rosadas están completamente a la vista.
¡Esta es la vista más hermosa que he contemplado!
Estoy teniendo sexo al aire libre con una compañera
en medio de nuestra escuela.
¡He llegado al límite! Mi polla está ardiendo. ¡Estoy viniendo!
Chiaki, aquí viene.
¡Sí! Hazlo, Ryukki.
¡Disparalo dentro de mí!
Voy a descargar mi semen dentro del vientre
de mi amiga de la infancia.
Estoy haciendo una creampie al aire libre
en medio de nuestra escuela.
N-ya lo hice.
He eyaculado en la compañera de infancia en el campus.
¡Bien hecho, Ryukki!
¡Llenaste a Chiaki hasta el tope!
Mira hacia acá. Vamos a tomar tu foto de desfloración.
¿No vino mucho? Estoy seguro que se sintió bien.
¡Ahah! ¡Bien hecho, Chiaki-chan!
No esperaba que eligieras la azotea después.
N-no es lo que piensas. Solo pensé
en que este es el lugar más seguro para nosotros.
Liar es inútil. Tu cara lo delata.
Ven, mira abajo.
¡Pueden verte completamente desde abajo!
¿En serio elegiste
en el lugar más arriesgado que más te excita?
N-no es verdad. Ryukki, estoy...
Ahh, lo sabía.
Chiaki es una pervertida indecente también.
No tienes que disculparte, Chiaki.
Eso me hace feliz.
Si sigues mintiendo, ¡voy a detenerme!
¡Lo siento! ¡No pares! ¡Te lo ruego!
Soy una gran pervertida que se excita
aún más cuando tiene sexo a la vista de todos.
¡N-no! La parte en la que estamos conectados está completamente expuesta.
¿Oh? ¿No es eso lo que quieres, Chiaki-chan?
Muéstrale a todos abajo el momento\en que Ryukki descargue su semen en tu vientre.
¡No mires!
¡Ahah, estás chorreando!
¡Te convertiste en una perra de verdad ahora, Chiaki-chan!
Ser creampied en esta postura vergonzosa
en la azotea de la escuela...
Esto es una obra maestra.
Nadie abajo vio. ¿No estás contenta, Chiaki-chan?
¿O estás decepcionada?
C-Como soy.
¿Huh?
La lluvia llegó en buen momento.
¿No estabas preocupada por quedarte
encharcada en semen y sudor?
Cállate. ¿No es suficiente con todo esto\para esa "prueba" tuya?
Claro, pero solo después de hacerlo en un último lugar.
¿¡Huuuh!?
¡N-no! ¿Tengo que hacerlo en el campo de fútbol!?
¡Esto es demasiado arriesgado! ¡Nos atraparán seguro!
Ya está oscureciendo.
Nadie vendría en esta fuerte lluvia.
Diez minutos serán suficientes.
Simplemente concéntrate en que Ryukki te está follando.
¿Quieres perder tu virginidad aquí también mientras estás en ello?
¿Q-qué? ¿No me digas...
¡No quiero! ¡Absolutamente no!
¡Felicidades, Chiaki-chan!
Con esto, perdiste tu virginidad por ambos agujeros.
Así es como se siente un trasero. ¡Está demasiado estrecho!
Ahh... Ryukki ha activado su interruptor.
Ahora prepárate, Chiaki-chan.
Estás a punto de recibir una follada sin descanso
hasta que te deje exhausta...
Wow, me estás volando la cabeza.
Ven, Ryukki. Dispara dentro de mí.
¿Escuchaste eso, Ryukki? Déjalo todo salir.
Su trasero, boca y coño...
Derrama todo hasta la última gota. ¡Déjalo salir todo!
2 Horas después
Dios, esa mujer.
"Está bien, tú serás la novia y yo un amigo de sexo."
¿No es injusto!? ¡Incluso gané el desafío!
De todos modos, ¿qué olvidó mi hermana antes?
Ah... aquí. ¿No es esta tu carta preciada, Ryukki?
Reiko-neesan la tenía por alguna razón,
sin embargo, la recogí para ella.
¿Eh?
¿Por qué está esa carta...