El verano donde un niño se convirtió en un adulto
Episode 1
Muy bien, ¡eso sería todo
para nuestro salón de clases!
Olvídate de los saludos. ¡Las
vacaciones de verano comienzan ahora!
¡Hola, Ryukki!
¿Eh?
¿Qué pasa con
esas caras de tontos?
Finalmente obtuve algunas de las
"beneficios" de las que hablamos.
¿Eso otra vez? ¿No dije
ya que no me contaran?
Ah, no digas eso.
Definitivamente te
encantará esta vez.
¡Hola chicos!
¿Estás arrastrando a Kirishima-kun
a una de tus travesuras otra vez?
¡No dejaré que eso suceda mientras
sea el representante de la clase!
¡Tsk, aquí viene la molestia!
¡Oye, reservémoslo!
¡Hasta luego, Ryukki!
¡Bleh!
¡Dios mío!
Kirishima-kun, regáñales
apropiadamente si no quieres.
Ah, puede que sea mucho
pedir ya que eres muy amable.
Tengo que estar
ahí para ti, o si no...
Uhh... ¿Eh?
¡Reiko-nee!
¿Mmm?
¡Ryukki!
Bienvenida de nuevo, Reiko-nee.
¡Ya estoy de vuelta!
¡Te extrañé mucho!
¡Dios! ¡Para, esto
es vergonzoso!
Lo siento, ¡pero han
pasado cinco meses!
Kirishima Reiko es
mi hermana mayor.
Ella es la mujer más
preciosa del mundo para mí.
¡Estoy en casa!
Y la considero la persona
más grande que existe.
Cuando perdimos a nuestros padres
en un accidente, ella me crió sola.
Ya que ni siquiera recuerdo a nuestros padres
caras, ella se parece más a mi figura paterna.
Ella tuvo que
perderse el romance.
ocio y sus propios
intereses para cuidar de mí.
En ese momento, utilizó su
talento innato para allanar su
camino y convertirse en una de
las mejores químicas de Japón.
Puedo vivir así gracias a ella.
Por eso quiero crecer para
tranquilizarla lo antes posible.
Y si es posible... Algún
día, quiero ser ella...
Me pregunto si algún día te
convertirás en mi Príncipe Azul.
¿Eh?
Si puedo ser la novia de un chico
genial como tú, eso me haría feliz.
Uhh, Reiko-nee...
¿Qué le pasa a ella de
repente? ¡Está demasiado cerca!
El aroma de mi hermana
mayor tiene un olor agradable.
Esto es malo... Nuestros
labios se van a tocar...
Es una broma.
¿Eh?
Lo siento, sólo quiero molestarte un poco.
Pero eres amable y
genial, así que estoy seguro
de que la chica con la
que te casarás será feliz.
¡Nos invitaré a almorzar!
¡Cuídate en tu camino! ¡El
mío es el filete de Hamburgo!
E-Eso estuvo cerca.
¿Q-Qué pasa conmigo?
Mi mente se quedó en blanco
cuando Reiko-nee se acercó.
No pude pensar en
nada más, y entonces...
¿¡Mi propia hermana me acaba
de poner cachonda!? ¡Soy el peor!
N-No, ¡cálmate!
¡Eso no puede ser!
¡Solo me afectó el
olor de su perfume!
Oh, sí, esas cosas de
las que habló Keinichi...
Si veo eso, definitivamente...
Esta es nuestra base secreta.
Su padre es el presidente
de una empresa constructora.
Tomó las llaves de este almacén
y las está usando como quiere.
A menudo íbamos aquí por
las "golosinas" recogidas...
Bueno, para decirlo
simplemente...
Nos muestra las películas y
revistas porno que coleccionó.
Sin embargo, hay un
problema con esta reunión.
Eso sería...
Este es el sitio de videos para adultos número uno, la
nueva superestrella NSFW de moda de PornoMecca: ¡Kiru-sama!
Mide 165 cm.
¡Sus estadísticas
vitales son 95-58-98!
Tiene 22 años y creció en Tokio.
Por alguna razón, estos
videos no pueden excitarme.
Estoy de acuerdo en que el
cuerpo de esta dama es muy sexy.
Unas tetas enormes y aparentemente
suaves, una bella cintura llamada
perfecta y un trasero
voluptuoso e imponente...
Apuesto a que naturalmente se
volvería contra los hombres de inmediato.
Buenas noches a todos. ¡Bienvenido
a Kiriru-sama de las 3 a.m.!
Para celebrar el día de Año Nuevo, ¡Haremos
una obra de exhibicionismo al aire libre!
Este es mi juguete favorito.
¡Es transparente para que
puedas ver el interior de mi coño!
Bien, pongámoslo ahora mismo.
¡Ahh está dentro!
Ella está en medio de la
calle. Que mujer tan vulgar.
Esos ojos no son normales.
Esa es la mirada de una perra
que no piensa más que en sexo.
Mira lo grueso que es.
¡Está haciendo un sonido lascivo
mientras se desliza hasta mi útero!
Una polla de verdad hubiera sido mejor.
Me pregunto si alguien
aparecería de repente y me violaría.
¿Qué tal?  ¿No te gusta?
N-En realidad no...
¿En realidad?
Tu polla no parece estar de acuerdo.
¿¡Qué!?
¿¡E-Estás bromeando!?
He visto mucha pornografía.
Mi cuerpo nunca antes había
respondido tanto, entonces, ¿por qué?
¿Tengo un fetiche tan extremo?
Hola, ustedes dos...
¿No es aburrido
seguir tomando fotos?
¡Rómpete una nuez
en mi coño desnudo!
¡La gruesa polla de
un extraño entró en mí!
Tenemos un trato.
Es vulgar, demasiado vulgar.
Normalmente no me
importaría en absoluto.
¡Pero por alguna razón no puedo
quitarle los ojos de encima a esa mujer!
Quiero follar...
quiero follarla...
¡Mi cuerpo la anhela tanto!
¡Sí, está golpeando
fuerte mi cuello uterino!
¡El sexo al aire libre con
una polla desnuda es lo mejor!
¡Quiero penetrar ese
coño y eyacular dentro!
¡Quiero eyacular!
Quiero eyacular... Quiero
eyacular... Quiero eyacular...
¡Quiero eyacular! ¡Quiero
eyacular! ¡Quiero eyacular!
¡Quiero hacer ese coño solo mío!
Llegué incluso
sin usar las manos.
Maldita sea, esto es patético.
¿Qué me está pasando? Mi hermana mayor me puso
cachonda y me corrí en mis pantalones cortos delante de mis amigos.
Juro que este es mi
día de mala suerte.
Mi pene no se está hundiendo.
¿Y ahora qué? No
puedo volver a casa así.
¿Es porque no pude olvidarme de
esa chica Kiriru del vídeo anterior?
Recibí una copia en mi
teléfono antes de irme.
Supongo que no
tengo otra opción.
Una polla de verdad
hubiera sido mejor.
¿Cómo podría
masturbarme al aire libre?
Nunca podré decirle
esto a Reiko-nee.
Tiene un bonito cuerpo no
importa cuantas veces la vea.
Es demasiado vulgar a
pesar de ser tan bonita.
Esa discrepancia
es bastante atractiva.
Lo que específicamente me
excita tanto es esa cara suya.
Ella mira hacia la cámara con cara
de sed y dice "Mira todo lo que tengo".
Esa cara se ve tan hermosa que
no podía quitarle los ojos de encima.
Ya casi llego.
Debería darme prisa y venir
para poder ver otros vídeos.
Ah, eso me trae recuerdos.
Es mi vídeo debut.
Sí, me gusta mucho esto.
¿Eh?
Ehhhhhh!?
Ohh... Perdón por
asustarte, chico.
Estaba pensando en hacer
un vídeo aquí en el campo.
Salí aquí para un calentamiento rápido
pero de repente empezaste a masturbarte.
Perdí mi oportunidad
de aparecer.
En realidad es ella.
¡Estoy feliz de ver un fan aquí!
Muéstrame eso por un momento.
Vaya, ella realmente
tiene una cara bonita.
Y mirando su cuerpo de cerca,
parece aún más sorprendente.
Mirándolo ahora, tiene
muchas partes divertidas.
¡Otra vez no! ¡No hice nada
y salió a borbotones solo!
Esto es lo peor.
¡Qué vergonzoso!
Dios mío, viniste.
Quizás esto sea demasiado
estimulante para un joven como tú.
Muy bien, chico.
Esta señora hará esto para
compensar el miedo que te dio.
Te daré un recuerdo
de verano inolvidable.
¡Coño! ¡Es un coño!
¡Es el coño desnudo
de Kiriru-sama!
Aquí no hay necesidad
de reprimirse. Acércate.
Vaya... Mirándolo de cerca,
es aún más sorprendente.
Se ve tan lascivo con
un bonito color rosado.
Bien, usa tu lengua
a continuación.
Antes de poner tu polla allí,
primero debes limpiarla con la boca.
Así huele un coño.
Es un poco raro.
¡Tiene un fuerte sabor lascivo
que nunca antes había conocido!
Chico, no lo pareces, pero
puede que tengas un don para esto.
Quizás no debería tomarme
las cosas con calma contigo.
Pero no puedo
permitir que eso suceda.
¡Haz este movimiento final!
¡Tornado de glande
y empuje de próstata!
¡Holaaaa! ¿¡Qué!?
¿Q-Qué acaba de pasar?
De repente me vi obligado a...
Gané la primera ronda.
Muy bien, chico. ¡La segunda
ronda es tu sexo tan esperado!
¡Pon tu pene erecto en el coño de
esta dama y agítalo todo lo que quieras!
N-no puedo...
Acabo de tener un
orgasmo loco antes.
E-Ehhhh!? ¡¿Pero cómo?
! Muy bien, hazlo.
Empújelo lentamente.
En realidad no estoy
soñando, ¿verdad?
Conocí a la primera estrella
porno que me puso cachonda.
Y ella dijo que me
reventaría la cereza.
¡No puedo creerlo!
¿Cómo es? ¿Se siente bien?
Sí...
Umm, ¿qué debo
hacer a continuación?
Veamos... Para celebrar tu explosión de
cerezas, sería mi deber enseñarte todo sobre el sexo.
Hazlo como si estuviera
presionando tu trasero.
De esta manera, tus caderas no
necesitan hacer movimientos amplios.
Es importante introducirlo
lo más profundo que puedas.
¿Te gusta esto?
Eso es todo... Mira, ya
lo estás haciendo bien.
Tienes una habilidad
especial para esto.
A medida que se acostumbre, póngase de
rodillas e intente ampliar los movimientos de la cadera.
Eso es todo, ¡realmente
eres bueno en esto!
Vaya, esto es
realmente asombroso.
Así es como es el interior
de una mujer adulta.
¡Toda mi polla se siente
como si se derritiera!
¡No puedo aguantar más! ¡Ya voy!
¡Lo hice!
¡Perdí mi virginidad
con un creampie!
Viniste mucho, chico.
¿Fue satisfactorio?
¿Oh?
No está bajando en absoluto.
No podré volver a casa así.
Kiriru-san...
Te daré mi mayor tesoro, así que
¿podemos seguir hasta que mi pene se hunda?
¡Ay!
Oye, niño...
Atraer a las mujeres con objetos
de valor es algo de mala educación.
No es necesario
llegar tan lejos.
Si debo dejar en paz una polla tan deliciosa,
no merezco el título de "Virgen Cazadora Kiriru".
Vamos, chico. Prepárate.
Esta dama está a punto de exprimirte
hasta dejarlo seco sin contenerse.
¡Asegúrate de que
tu polla no se drene!
¡Ahh, está apretando
más fuerte que antes!
¡Qué coño tan fuerte!
¡Mi polla se siente como
si estuviera retorcida!
¿Estás bien, chico?
Tu polla palpita
mucho dentro de mí.
Todavía hay mucho a pesar de
que esta es tu tercera oportunidad.
Pero por lo que veo, probablemente
se calmaría después de un disparo más.
Muy bien... Ya casi
terminamos, chico.
Aguanta hasta entonces.
¿Cómo es eso? La cámara tiene una
vista completa de dónde estamos unidos.
Podrás tener el vídeo
cuando esté terminado.
Ese es el recuerdo
inolvidable que dije antes.
Así es, lo olvidé.
Estoy grabando un
vídeo porno ahora mismo.
¡Entonces tengo que recrearlo!
¡Esa misma cara que vi en el video
antes y me hizo venir muchas veces!
¡Haré que vuelva a poner
esa cara usando mi polla!
¡Niño, de repente te
estás moviendo rápido!
¿Notar la cámara te excitó?
¡Se siente bien, chico!
Dispáralo en mi útero así.
¡Siembra muchas semillas
saludables para bebés en su interior!
¡Te lo dispararé
al útero, Kiriru-san!
¡Voy a tirar todo
mi esperma dentro!
¡Hnnngh! ¡Eso fue refrescante!
Tengo que hacer un buen vídeo
también. ¡Realmente tuve suerte!
Oye, Kiriru-san...
¿Qué pasa? Ah, no puedes subir
nuestro vídeo secreto a Internet.
No, quiero que tengas esto.
¿Qué es eso?
Es una carta rara de King of Joy.
un juego de cartas muy popular.
Es mi mayor tesoro, y... Umm...
Puede que no tenga valor para un adulto como tú, pero...
Err... estoy feliz de poder conocerte...
No es inútil en absoluto.
Yo también estoy feliz de conocerte.
Gracias, prometo cuidar bien de esto.
¡Muy bien, nos vemos!
¿Eh?
Reiko: ¡Ryukki, tengo hambre!
Reiko: Ya estoy en mi límite... ¡Me moriré de hambre si esto continúa...
¡Vaya, Reiko-nee!
¡Me olvidé por completo de comprar el almuerzo!