Toma, esto es lo que se le cayó a Reiko-Neesan.
Es la carta que tanto te gusta, ¿verdad, Ryuuki?
¿Por qué esa carta...?
¿Por qué tenía mi hermana esto?
Tal vez ella... No, eso no puede ser cierto.
¡Eso no es posible!
¡Tiene que ser un error!
Mi hermana está en casa.
Y ese es el ruido de la ducha.
Ya estoy en casa, Nee-san.
¿Ya estás aquí?
¡¿R-Ryuuki?!
¿Cómo es que...?
La celebración por el juego ya debería haber comenzado.
E-Esto no está bien.
Como estrella del equipo, no deberías comportarte así.
¿Me escuchaste, Ryuuki?
Administración ¿Por qué, Nee-san? ¿Qué está pasando?
Por alguna razón, durante cuatro años, Nee-san no me ha dejado ver su habitación.
Tengo que comprobarlo yo mismo, la respuesta está aquí.
¡No me importa...!
¡No puedo controlar mis gemidos con esta estimulación!
¡Corrida...!
¡Déjalo salir todo...!
...libera todos tus descendientes en mi útero,
¡chico! Hiciste una copia de la llave de mi habitación, ¿verdad?
Parece que no confiabas en mí, Ryuuki.
Kiriru-san, no... ¡Nee-san!
Tengo muchas preguntas que hacerte, pero...
Primero...
¡¿Cómo conseguiste ese cuerpo?!
Vaya, ¿esa es tu primera pregunta?
Un sostén especial oculta mis pechos.
Uso una barriga de silicona falsa.
Uso una prótesis especial hecha de mi antiguo rostro dentro de mi boca y...
¡Ta-da!
¡Ahora soy la hermana mayor de siempre!
¡Vaya, esto es como ciencia ficción!
Oye, Nee-san. ¿Por qué haces todo esto?
Es porque he sido maldita.
No importa cuánto lo intente, no puedo derrotar mi destino.
Así es, es como el protagonista de una novela, el Dr. Jekyll.
El Dr. Jekyll, un científico respetado, sucumbe a la voz de un alter ego violento que acecha dentro de él.
Y crea una droga que separa su personalidad y lleva una doble vida.
A pesar de saber que eso lo llevaría a su propia ruina.
¡Yo también he intentado resistirme!
Pero...
¡No pude controlar mi instinto y el amor que siento por ti!
Entonces, tomé una decisión.
Como el Dr. Jekyll, decidí crear otra versión de mí misma con una personalidad diferente, Kiriru.
Para poder seguir mis deseos y alcanzar mi objetivo.
Por supuesto, no fue tan fácil como pensé.
Pero no me rendí y seguí avanzando paso a paso.
Y finalmente...
Llegó el día en que mostraría al mundo a Kiriru, mi alter ego completado.
La emoción que sentí al liberarme completamente fue muy intensa.
Y me sentí aliviada.
Creí que con esto mis deseos oscuros se calmarían.
Pero esos pensamientos fueron muy ingenuos de mi parte.
Cuanto más me sumergía en lo sucio, más me daba cuenta...
Desde el principio, la emoción que sentía era porque imaginaba que tú me veías.
Entonces, después de todos los preparativos, hice
que conocieras a Kiriru. Ah, ese es el video de debut.
Me hizo muy feliz que estuvieras viendo mi video y te masturbaras.
El plan era hacerlo solo una vez. Oifica, ven aquí.
Pero no pude parar.
Así es, nuestro segundo encuentro no estaba planeado.
Como resultado, no solo tú, sino también Kenichi y los demás, se vieron involucrados en el desastre.
Pero en medio de ese caos, me sentí libre.
Y al final, cuando me propusiste matrimonio, perdí el control.
"La próxima será la última vez".
"Si no paro, nos descubrirán".
Pero cuanto más pensaba en eso, menos podía detener-me.
Cuento contigo, Chia-chan. Entonces yo
mentí diciendo que te dejaba a Chia-chan.
Es obvio que no quiero darte a nadie más, Ryuuki.
Esta es la verdad.
La hermana gentil que crió a su hermano por puro sentido de responsabilidad...
Desde el principio, nunca existió.
Una mujer mala que sucumbió a sus deseos y arruinó a otros.
Este es el verdadero rostro de Kirishima Reiko.
¡Eso no es cierto, Nee-san! ¡No digas más!
Aunque soy joven y no entiendo las responsabilidades sociales.
Pero tú no hiciste nada malo, Nee-san.
Porque las personas no eligen de quién enamorarse.
El que debería disculparse soy yo, por no ver la verdad sobre mi novia.
Así que lo diré claramente ahora mismo.
No me importa lo que otros piensen, estaré a tu lado.
Porque soy tu príncipe de brillante armadura, Nee-san.
Ryuuki...
Chiaki No contesta la llamada.
Ha llegado una alerta de emergencia por la lluvia.
Espero que Ryuuki esté bien.
Kirishima Reiko-neesan no está aquí por trabajo.
Ryuuki, sé que no debería decir esto, pero ¿no es esto peligroso?
Alrededor de nuestra casa no hay nada, Nee-san, tú lo sabes, ¿verdad?
Tú llamas a tu forma de ser una maldición, pero todos tienen que lidiar con sus propios problemas.
Sé que es tarde, pero cuando vi el video de Kiriru, no, tu video, Nee-san...
Incluso viendo otros videos porno, no me excitaba, pensé que era raro...
Pero ahora lo entiendo, soy un pervertido que no tiene interés en nadie más que en mi hermana.
Sí, esos son los gemidos.
Sin esos gemidos animales que haces mientras un hombre te folla afuera...
¡No se me pone dura!
Así que déjame escuchar más de esos gemidos indecentes que haces como si fueras una perra, Nee-san.
¡Eso se siente bien!
¡Mi príncipe, Reiko es una cerda que siente placer al ser follada por el pene de su hermano menor!
¿Y el video?
Es obvio, ¿no? Vamos a tomar muchas fotos para el nuevo álbum familiar.
Ryuuki, eres un pervertido.
Bueno, voy a correrme dentro, mira directamente a la cámara.
Me corrí mucho.
Y vamos...
¿Qué haces, Ryuuki? Tenemos que ir a casa.
¿Por qué sugieres algo tan aburrido, Nee-san?
¡No hay muchas oportunidades como esta!
¡Vamos a dar un paseo por el pueblo!
Vaya, estoy muy sorprendido.
Tal vez eres mucho más pervertido que yo.
¿Es eso un cumplido? Es tu culpa, Nee-san.
Desde ese día, he estado pensando en varias cosas para hacer.
Siento que voy a explotar.
Es la primera vez que me siento abrumada de esta manera, la emoción en mi vagina no para.
¡Vaya! ¡No nos notaron!
Hay una cuneta en este camino, desde aquí los autos no nos ven.
¡No eres el único que estaba pensando en diferentes escenarios subidos de tono!
Sin duda, eres el peor pervertido de todos, Ryuuki.
¿Y qué? ¿Estás sintiendo placer? ¡Mi pene está mucho más duro que antes!
¡Vaya, es duro como el acero!
¡Se siente mucho mejor que cualquier otro pene que he tenido antes!
¡Córrete, Ryuuki! ¡Dejemos una marca de nuestro amor justo aquí!
¡Sí! ¡Aquí voy!
Esto fue increíble, Ryuuki. Haremos un buen álbum familiar con esto.
Esto es solo el comienzo. Hay muchos lugares a los que quiero ir.
Estoy deseando que llegue.
Sé que lo dije, pero no pensé que sería el santuario.
¿No está bien? Este es un lugar perfecto.
Mira, incluso con esta lluvia torrencial, hay gente que viene a rezar.
Lo siento.
Su oración debe ser muy importante, pero a su lado hay una perra apareándose.
Se está yendo, parece que no nos notó.
Bueno, ¿y si nosotros también rezamos?
Querido dios, te agradezco por haber cumplido mi oración irracional de poder ser uno con Ryuuki.
Espero que esta felicidad continúe por mucho tiempo.
¡Me estoy corriendo, me estoy corriendo!
¡Me estoy corriendo frente a dios! ¡Míranos, por favor!
Papá, te digo que es muy peligroso.
Aunque soy viejo, sigo siendo sacerdote.
Lo tomas muy en serio.
Esta lluvia podría ser algún tipo de castigo. Estoy a punto
de correrme, no hagas ruido. Sí, tal vez tengas razón.
¡¿Vas más fuerte con tus embestidas?!
¡No, nos escucharán!
¿Esta vez en el parque? Estás siendo más atrevido, Ryuuki.
Pero siempre quise probarlo en un parque.
Lo sé, por eso elegí este lugar.
Ya veo, descubrí que este es el lugar donde jugábamos antes.
Cuando querías esconderte en serio, nadie podía encontrarte.
Debajo del santuario y debajo del puente eran lugares para jugar al escondite.
Eso es, además, mis cinco sentidos están muy sensibles ahora.
Así que tengo la confianza para decir que nadie puede encontrarnos.
Pero esto es aburrido, ¿no crees?
Ven, hacerlo aquí es más emocionante, ¿verdad?
Tener sexo sin ningún tipo de tensión es aburrido.
Si planeamos añadir esto al nuevo álbum familiar, tenemos que hacerlo así.
No esperaba menos de ti, Nee-san.
No hay duda de que eres una pervertida sin remedio, Nee-san.
¡Déjalo salir!
Llena mi útero con tu semen vigoroso.
Lo siento, alguien puede vernos bien desde ese edificio.
¿Qué hacemos? ¿Volvemos debajo del puente?
Solo bromeaba, ¿te asusté?
No me asusté, no me importa en absoluto.
Si pueden vernos, entonces que nos vean.
No me importaría que todo el mundo nos viera.
¡Así es como debe ser!
¡Mi querido príncipe de brillante armadura!
Dejemos que todos vean nuestro apareamiento.
Pensar en ser visto hace que mi pene esté más duro, ¿lo sientes?
Es genial, esta vez ha sido la más emocionante de todas las veces que hemos follado.
Bueno, ¡esta será mi última corrida interna!
¡Si alguien quiere vernos, que lo haga todo lo que quiera!
¡Sí! ¡Córrete!
¡Córrete dentro de tu hermana mientras estamos afuera y déjame embarazada!
Una semana después ¿Vas a regresar a Tokio, Nee-san?
Lo siento, es muy repentino, Chiaki-chan.
Recibí una solicitud de mi universidad.
¡No puede ser, eso fue muy rápido!
¡Todavía son las vacaciones de verano!
Volveré en invierno.
Dejo a Ryuuki en sus manos hasta entonces, chicos.
Oye, ¿por qué está Chiaki más triste que tú? No llores.
Pero... Cállate, idiota, lo sabía
hace una semana. Ahí, ahí...
Quiero un juego nuevo como recuerdo, por favor.
Reiko-neesan se ha ido ahora.
¿No estás siendo muy frío, Ryuuki? Será medio año hasta que la vuelvas a ver.
Siempre hablamos por videollamada, así que no importa.
¿Oh? Estás actuando duro, el año pasado lloraste mucho.
Cállate.
De todos modos, he crecido un poco.
¿Eh? Otra vez con eso.
Todavía no te salen pelos en el pene.
Bueno, dejemos de hablar de cosas aburridas. No has olvidado la tarea de verano, ¿verdad?
A las tres, recuerda reunirte en el acuario del pueblo.
Está bien, está bien, lo sé, abuela Chiaki.
¿A quién llamas abuela?
¡Qué ruidosa! Siempre te quejas como una vieja
mujer. Así es, este verano me convertí en hombre.
¡Nos vemos! Como adulto, tienes que compartir
los secretos con aquellos a quienes amas. ¡Adiós!
No lo olvides, Ryuuki.
Lo sé.
Kiriru ¿Y bien? ¿Ya se han ido todos?
Como estaba planeado, a las tres de la tarde, en el acuario del pueblo.
¿Puedes transformarte en Kiriru a tiempo?
Por supuesto.
Estoy muy emocionada por la grabación que haremos los seis juntos.
Vamos a conseguir un álbum fantástico.
Tengo el presentimiento de que haremos un buen video.
Y esto continuará para siempre...
Mientras creamos recuerdos llenos de emoción.