El verano donde un niño se convirtió en un adulto
Episode 2
Tanaka, ve a la derecha!
¡Entendido!
Ryukki, aguanta un poco más!
¡Oh no, me atrapó!
K.O.!
¡Muy bien, esa es nuestra
quinta victoria consecutiva!
No estás totalmente
concentrado hoy. ¿Pasó algo?
Lo siento, pero
no puedo decirlo.
¡Sí, no hay manera
de que pueda decirlo!
¡Hace cinco días, fui un paso adelante
de ustedes hasta la edad adulta!
¡Ahh, esto se siente difícil!
¿Es este uno de esos
problemas de los adultos?
No puedo hablar
con ellos sobre esto.
¿Eh?
Dios mío, ustedes, niños,
siguen tan unidos como siempre.
Es bueno saberlo.
¡Reiko-neechan!
Reiko-neechan, tus ojeras
son enormes, como siempre.
¿Estás durmiendo lo suficiente?
Bueno, estoy ocupado
con mi investigación.
¡Eso es todo! Grabemos un
vídeo mientras lo hacemos.
Usemos el teléfono de Ryukki.
mal rollo
O-Oh, sí, ¡estamos
planeando nadar en el río!
¡Nos vamos ahora!
Cuidarse...
¿Nadar en el río? ¿Qué
clase de excusa es esa?
No tuve otra opción.
Sería malo si viera ese
video porno de Kenichi.
Eso es cierto.
Bueno, si son ellos...
Supongo que puedo mostrarles mi video
secreto con Kiriru-san ya que son mis amigos.
¡Muy bien, sígueme! ¡Te
mostraré algo increíble!
¡Hace mucho frío!
Entonces, ¿qué cosa asombrosa
quieres mostrar hasta aquí?
Ah, es cierto...
Voy a mostrarlo ahora.
¿Es un vídeo porno?
Sí, pero es algo aún mejor.
Es un secreto muy sorprendente
más allá de tu imaginación.
Dios mío, eso suena genial. A
mí también me encantaría verlo.
Apuesto que sí. La última
vez me convertí en adulto...
¿Eh?
Hola, chico. Nos hemos
vuelto a encontrar.
Kiriru-san!
Ehhhhh!?
Encantado de conoceros, niños.
Parece que ya me conoces.
¡Hola, Ryukki! ¿Por
qué dijo "otra vez"?
¡Es el verdadero Kiriru!
¡Wow, ella es más
bonita que en los videos!
Estuvimos en este
bosque hace cinco días.
Hicimos una película porno de
nosotros copulándonos como bestias.
Eso es lo asombroso
que quiere mostrarte.
¡Guau!
Roció sus semillas de
bebé en mi habitación
de bebé una y otra vez usando esta linda polla.
¡Maldita sea,
desearía que fuera yo!
¡Espera, Kiriru-san!
¡Me correré si lo
frotas tan fuerte!
¡Hacer esto mientras
miran se siente vergonzoso!
¡Vaya, no puedes eyacular!
¿Eh?
No entiendes lo que
significa un secreto.
Me decepciona ver que lo
filtraste cinco días después.
Uhh, e-eso es...
Aquí.
¿Qué es esto? ¿Un
teléfono inteligente?
Si realmente quieres ser
perdonado, hoy serás el camarógrafo.
¡Y quiero que me grabes
haciendo una orgía con tus amigos!
¡Hola a todos! ¿Cómo estás hoy?
Para brindarles a estos niños buenos recuerdos
del verano, ¡Virgin Hunter Kiriru está a su servicio!
Tengo estos lindos
niños conmigo hoy.
Tendremos sexo
cuarteto al aire libre.
Asegúrate de mirar hasta que los
ordeñe hasta secarlos hasta la última gota.
Chico, ¿estás captando
esto ante la cámara?
¿No será un flaco favor para tus
amigos si el vídeo no sale bien?
Vosotros también, niños.
¡Pon tu corazón en ello!
¿No sería tonto
dejarle todo a la chica?
Muy bien, ese es el camino.
Saborea cada rincón
del cuerpo de esta dama.
¡Tu suave axila se siente mejor!
¡Tus suaves tetas
son irresistibles!
¡Esto es frustrante!
Sé en mi cabeza
que fue mi culpa.
¡Pero ver a otros chicos tener suerte con ella se
siente insoportablemente exasperante por alguna razón!
¡Ya casi llego!
¡Yo también!
Qué castores tan ansiosos.
Claro, puedes dejarlo salir.
¡Rocíalo en mi cara de una vez!
¡Ya viene!
Ah, delicioso...
¡No puedo tener suficiente
de este sabroso sabor!
Vaya, ahí está. Esa cara...
Se enfrenta a la cámara y le lanza una larga
Vamos. Puedes seguir, ¿verdad?
mirada, queriendo mostrar cómo la follan vulgarmente.
¡Esa cara no es de este mundo!
Puedes seguir viniendo
una y otra vez, ¿sabes?
¿Fue Kenichi-kun?
Tú vas primero.
¡Quiero que metas esa
dura polla tuya en mi coño!
¡Quiero llenar ese
coño con mi esperma!
¡Ah, para!
¡Ese agujero sólo
me pertenece a mí!
¡Detener!
Kiriru-san, ¡se siente
tan caliente dentro de ti!
¡Se siente bien! ¡Mi polla se
siente como si se derritiera!
Mueves bien las caderas.
¡Tú también tienes una
habilidad especial para esto!
¡Vaya, se la está tirando!
¡La polla de otro chico
entra y sale de ese coño!
¡Kiru-san está poniendo
una cara tan feliz por eso!
¡Esto es exasperante!
¡Frustrante más allá de lo creíble!
¡A todos los chicos les encantan
las tetas y es muy gracioso verlos!
Kiriru-san, ¡ya
estoy en mi límite!
¡Lo dejaré salir así!
¡Voy a correrme
dentro de ti, Kiriru-san!
Su boca, su coño... Todo su cuerpo está
siendo violado como si fueran bestias apareándose.
Ese coño está a punto de...
...¡acepta el esperma
de otro chico!
¡Grr, ese maldito Kenichi!
¿Cómo se atreve a empujarlo
tan profundo y correrse de placer?
¡Aquí, gracias por esperar!
Lo siguiente es...
¿Fue Tomoya-kun?
También te voy a
reventar la cereza.
Pasemos un buen rato.
¡Es grueso y largo! ¡Estás
llegando hasta el final!
¿Y qué fue de
nuevo? ¿Tanaka-kun?
Tengo otro agujero aquí para ti.
¡A-Anal! ¡Ooh!
Así que este es el trasero rosado de
Kiriru-san con el que he estado soñando...
¡Se siente tan caliente y
aprieta con tanta fuerza!
¡La gelatina de Konjac
no se compara con esto!
¡Ah, gracias!
¡Empuja el trasero de esta
dama tanto como quieras!
¡Ah, sí!
¡Los niños pequeños que mueven
las caderas sin pensar son los mejores!
Sí, déjalo salir así.
¡Tíralo todo en mis agujeros!
Su coño y su ano están llenos de
pollas y ella pone una cara de alegría.
¡Maldita sea! ¡Yo también
quiero follar ese coño!
¡Quiero darle un creampie!
Seguro que viniste mucho.
¡Eso me hace feliz!
Muy bien, ¿quieres cambiar
de agujero para follarme?
Todos deberían saborear
cada rincón de mi cuerpo.
Por favor...
¡Por favor, detén esto ya!
¡Lo lamento!
Sólo quería contarles nuestro secreto porque estaban allí para
ayudarme cuando ¡No podía sentir ninguna atracción por las mujeres!
¡Así que por favor perdóname!
¡Por favor no seas
tan malo conmigo!
¡Cuando veo que te follan, siento que
volveré a mi apatía anormal por las mujeres!
¡Y me está rompiendo el corazón!
Lo siento, niño...
Quiero decir, Ryuuki-kun.
¿Eh?
Regresé aquí
para otra grabación.
No esperaba volver a verte
y las cosas resultaron ser un
poco divertidas, así que pensé en burlarme un poco de ti.
Terminé haciendo algo horrible.
Pero después de ver tu cara de celos
mientras veía mi orgía con tus amigos,
poco a poco comencé a sentir
un deseo irresistible por tu polla.
Así que ven aquí y usa
esa polla dura y erecta.
¡Mételo justo aquí!
¡Kiru-san!
¡Eres tan salvaje!
¡Me gusta eso!
Muy bien, ¡lo
colocaré ahora mismo!
¡Ahh, entró!
Estás temblando como
una hoja con sólo clavarla.
¿Se sintió tan bien?
¡Sí, es esa sonrisa!
¡Es la cara la que me hace
sentir unos celos insoportables!
¡Te extrañé, Kiriru-san!
No pude sacarme de la cabeza lo que pasó
en aquel entonces durante todo este tiempo.
¡Juro hacerte correrte hasta
que alcances tu límite hoy!
Soy yo quien te ordeñará hasta que tus
pelotas estén vacías, ¡así que prepárate!
¡Uf, se supone
que soy el próximo!
¿¡Q-Qué estás haciendo, Tanaka!?
¡Quítate las manos de encima!
¡Callarse la boca! ¡Te metiste en la
fila así que no me digas qué hacer!
¡Yo también me meto en la fila!
¡Mira, se está orinando
de tanto placer!
A eso lo llaman
squirting, ¿verdad?
Oye, sentir tu pene es
asqueroso, ¡así que retíralo!
¡De ninguna manera, idiota!
¡Saca el tuyo si lo odias!
Dios mío, nada de peleas.
Deberías llevarte bien.
Trabajar juntos para
hacerme sentir bien.
¡Maldita sea!
¡Siento que mi polla
se está derritiendo!
¡La forma en que nuestras pollas se frotan
dentro de ella se siente demasiado bien!
¡No puedo soportar
esto! ¡Ya voy!
¡Guau, Ryuuki-kun!
¡Estás eyaculando mientras
me bombeas el pistón sin parar!
¿Estás tratando de llenar
mi útero sólo con tu semen?
Qué niño tan codicioso.
¡S-Sí vendré una y otra vez para
hacer que tu útero sea sólo mío!
Muy bien, ¡sigue viniendo!
¡Dame todo tu esperma!
¡Déjalo salir hasta
la última gota!
Sí, este es el dulce, caliente, ¡Y la
sabrosa leche de gallo de los niños pequeños!
¡Es un harén de pollas a pelo
de chicos lindos en un río rural!
¡Esto es realmente maravilloso!
¡Sigue asolándome!
¡No pienses en nada más
que en llenarme de semen!
¡Uf, estoy cansado!
No me queda ni una gota.
¿Ryukki todavía está en ello?
Sí, todavía lo sigue haciendo.
¿Verdadero? Esa
resistencia es una locura.
No estoy muy seguro de por qué, pero
me enamoré de ti a primera vista, Kiriru-san.
Oye, ¿podemos...
?
...intercambiar contactos?
¿Estás haciendo un movimiento mientras me
das un creampie? ¡Así se hace, Ryuuki-kun!
Claro, estamos
saliendo a partir de hoy.
Puede que sea una mujer
guarra que no te merece.
¡Pero espero que
me cuides, novio mío!
¡Bueno!
Cuando ella ordeñó la última gota mientras
yo eyaculaba, terminé desmayándome.
Lo último que puedo recordar
es su cuerpo húmedo y brillante.
Tiene un olor algo nostálgico.
¡Hola, Ryukki! ¡Ryukki!
H-Eh, ¿dónde está Kiriru-san?
Ella ya se fue a casa
después de vestirte.
¿Es esta la dirección
de Kiriru-san?
Ella dijo que puedes
agregarla. ¡Bien por usted!
¡Lo hice! ¡Me conseguí novia!
¿¡Vieron el momento en que me
adelanté a ustedes en la edad adulta!?
¿¡Eh!?
¿Eres estúpido? ¡Es imposible
que ella salga con un chico como tú!
¡Cállate, idiota! De todos
modos, regresemos primero.
Mi hermana está
esperando la cena.
Quizás debería irme a casa.
¿Estás bromeando, Ryuuki-kun?
¡Fui testigo de algo loco!