Quiero dejar "Amor Ahora".
¿En plena temporada?
¿Por qué dices eso?
Últimamente los chicos de mi escuela
se burlan de mí.
Dicen: "Vaya, te gusta ese chico".
Nada da más miedo que mostrar
tus sentimientos al mundo.
No lo entendía
hasta empezar con el programa.
Que tanta gente se fije en ti
no es nada agradable.
Yo hago el ridículo en mi canal,
así que te entiendo.
Todo el mundo cree que soy tonta.
Aunque sí lo soy.
¿Y de verdad lo dejarás?
Podemos hablar si quieres.
Si dejas el programa, yo también.
Nobu…
No digas eso, tenemos que seguir.
Yo…
Próximo episodio
¿De verdad Yuki dejará el programa?
Les espera una sorpresa a los dos…
¿Cómo acabará?
¿De verdad lo dejará?
Yuki parece muy sensible.
¿Y qué pasará entonces con Nobu?
Yuki Sumi: ¿Lo dejará por el estrés de salir en un programa de citas?
Mira, hay un artículo sobre ello.
¿Crees que ayudé
a conseguir espectadores?
Sí, es posible.
¿De verdad dejarás el programa?
No puedo dejarlo sin más.
Tengo un contrato.
¿Estabas actuando?
Claro que no, yo no soy una actriz
como tú. Ni siquiera sé actuar.
Solo estaba jugando
con mis sentimientos.
Es cierto que me afectó que se burlaran
en la escuela y que pensé en dejarlo.
Además, rodamos a primera hora
en la mañana y tengo mucho sueño.
Ya veo. No mentías, solo exagerabas.
Exagerar, ¿eh?
Tras pasar tiempo en el programa
y conocer al equipo, ya sé cómo son.
Las hábiles.
Los que son sinceros
y aun así son peculiares.
Los que no salen bien en TV
y aparecen poco.
Akkun, vayamos a comer algo
cuando acabemos.
No, gracias.
Además, tengo comida en casa.
Vayamos todos.
Messan dijo que invita el yakiniku.
¿Qué? ¡Yo no dije eso!
Ya sé. Ahora tienes más suscriptores
y estás ganando más.
-Divides las ganancias al 50-50, ¿no?
-¿En serio?
En mi caso es un 80-20. Qué envidia.
¡Bien, otro plato variado
de la mejor calidad!
¡Coman, muchachos!
¡Viva!
Aqua, este trozo de falda ya está listo.
Puedo preparar mi carne, tranquila.
No has comido nada en todo este tiempo.
Es que soy vegetariana.
Nunca suelto las pinzas
cuando estoy en un sitio así.
Al principio me regañaban
porque quemaba la carne, pero ya mejoré.
Así que
la gente hoy en día
quiere ver algo más extremo.
Las opciones dependen
de cuánto riesgo puedes manejar.
Qué seria es.
Yakiniku… Cuánto lujo.
Seguro que al ver a tanta chica linda
la carne supo mejor.
Solo estaba socializando.
¡Mentira, esa es una auténtica cara
de satisfacción!
-No lo es.
-¡Mírame cuando hables!
Con este cuerpo joven, puedo comer
cuanto quiera y no me pesa el estómago.
Es lo mejor del mundo.
Tenemos la norma
de comer juntos los domingos.
Pero desde que empezó el programa
haces esto.
La idea del programa
es verse después de clases, ¿no?
Pero ¡siempre graban
los fines de semana! ¡Es ficticio!
No pasa nada por hacer algo así, ¿no?
Creo que es genial
que prioricen nuestros estudios.
Estos programas de citas están
menos guionizados de lo que creía.
Algunos están actuando, pero la mayoría
solo intenta verse como es.
Algunos hacen eso en la vida real, ¿no?
Se ve mucho en las citas grupales.
No lo sé porque nunca he ido a una.
Entonces, ¿todos están enamorados?
¿Se enamoran en los programas de citas?
Dependerá de la persona.
Y (15)
Sorprendentemente, yo sí.
Pero me ven los fans, así que no quiero
ir muy lejos en el programa.
M (¿18?)
Claro. Es como enamorarse
de un chico en un host club.
K (17)
Cuando me graba la cámara
pongo el modo trabajo, así que no creo.
A (16)
Ni hablar. Esto es un trabajo.
N (17)
Yo voy en serio. ¿No sería genial
que llegáramos a casarnos?
A (17)
No sé. Ya estoy muy ocupada
intentando interpretar mi papel.
Nunca había visto estos programas,
así que me falta conocimiento.
Fui con muchos prejuicios,
pero venden muy bien la realidad.
Hay menos cosas falsas de lo que creía.
Y la naturaleza de la gente se ve
en pantalla más de lo esperado.
Te veo absorto. ¿No es bueno
que no esté tan guionizado?
Seguramente para los espectadores sí,
pero mentir es
la mejor forma de protegerse.
No creo que haya de qué preocuparse.
La pareja de Yuki Sumi
y Nobuyuki Kumano está en el foco.
Kengo miraba con envidia.
Y comenzó un triángulo amoroso
centrado en Yuki.
Yuki actuó como la que arma las jugadas,
y su aire de seductora
animó el programa,
Mi amor con una estrella comienza ahora
lo que le dio popularidad entre alumnos
de secundaria y preparatoria.
Tiramisu
Quiero creer que Nobu y ella
acabarán juntos, pero
seguramente acabe con Kengo.
Onemu no Ramune
¿A quién elegirá Yuki?
Yo me decanto por Kengo.
Aqu, ¿no quieres participar
en la lucha por el amor de Yuki?
Si quieres ser popular,
ve por ella en vez de estar conmigo.
Estoy bien así. Iré con calma
hasta que acabe el programa.
Qué poca ambición.
¿Y tú? ¿No entrarás en juego?
Si puedo mantener mi imagen
de tonta, me conformo.
Además, mi meta es atraer
espectadores a mi canal.
Pero si te enamoraras de mí,
las cosas cambiarían mucho.
No te hagas esperanzas.
Pero más que por nosotros dos,
me preocupo por…
Entre ellos,
dentro de la Puerta de Rashomon
está Ibaraki Doji, agarrando su brazo
y unas castañas hervidas.
Ese famoso Raiko…
-Manáger…
-¿Quieres que te despida?
Vi el programa de Akane
tras oír que era popular, pero…
¡No salió más de 10 minutos en total!
¡Le dieron la oportunidad
y no está destacando!
Si no reaccionas como mánager,
¿qué pretendes?
Presidente, Akane intenta…
¡Con intentarlo
no se pagan las facturas!
¡La elegí de entre un montón de gente
que quería esta oportunidad!
¡Haz que al menos deje huella!
Lo siento, mánager.
¿Oíste todo eso?
Sé que haces cuanto puedes.
No te preocupes.
Tranquila, yo seré tu escudo.
Es porque soy una cobarde.
La gente quiere algo más extremo
Debo darlo todo.
Me esforzaré y dejaré huella.
Puaj, este refresco es asqueroso.
tuit
Tuitearé sobre ello
para al menos compensarlo.
Este refresco nuevo
que compré sabe a rayos…
¡Oye!
¿Qué haces?
No, ¿qué haces tú?
Ibas a escribir diciendo
que un producto sabe mal.
¿Y si buscan sus marcas?
No harían eso.
Por eso no soporto a los novatos.
Si tuiteas sobre una marca, unos cinco
empleados encontrarán tu mensaje.
¡No volverías a trabajar
para esa empresa!
No exageres.
Haces egosurfing, ¿verdad?
No.
Dame tu teléfono.
-¡Regrésamelo!
-Veamos…
Búsquedas recientes
Mi amor con…
Pieyon
MEMcho
Akane Kurokawa
Ruby Hoshino linda
Ruby Hoshino Pieyon
Ruby
Rubycita
Rubycita linda
Ruby Pieyon
Lo haces demasiado.
Hasta añadiste lo de "linda"
¿Tanto quieres que te digan que lo eres?
Todo el mundo dice que no lo hace.
Pero 9 de cada 10 idols hacen egosurf.
Ve a una fiesta de cierre
de algún evento.
Da igual quién sea,
es increíble verlos a todos
haciéndolo mientras beben.
Es la Gran Era del Egosurfing. Aun sin
publicista, tienes acceso a los datos
y puedes ver impresiones y análisis.
El gasto de publi online se equipara
al offline, un mercado de dos billones.
Se acabó la era
de ignorar las respuestas.
Es una sociedad donde los que ignoran
el marketing online desaparecen.
Los fans y el contenido que consumen
están en vigilancia constante.
Y en el mundo del espectáculo,
nosotros somos el contenido.
No podemos olvidar
que si miras mucho al abismo,
Sí. Estoy viendo "Amor Ahora". Yuki es muy linda y me gusta mucho.
Akane no tiene presencia, ni me gusta ni me disgusta
el abismo acabará por mirarte a ti.
Akane no tiene presencia,
ni me gusta ni me disgusta
Debo esforzarme.
¿Qué hacen?
Grabar un video para subir a
la cuenta oficial de Twitter y Tik Tok.
Últimamente tenemos más seguidores.
Pero conmigo implicada, no me sorprende.
Por cierto, antes eras TikToker,
¿no, MEM?
Sí. Pero antes no pagaban
por nada, así que me hice YouTuber.
Deberías subir algo, Aqu.
No sé lo que usan
los jóvenes ahora. No, gracias.
Hablas como un viejo.
Nobu, ven conmigo.
Akane pasó a la ofensiva, ¿eh?
King
Casi olvido a esta chica.
Se llamaba Akane, ¿no?
Fwefwe
Da lo mismo que salga Akane o no.
Kakaciokkusu
Lo mejor sería que Akane dejara el programa. Quiero que venga otro chico.
Lo mejor sería que Akane dejara
el programa. Que venga otro chico.
¿Qué puedes hacer para destacar?
Hacer de chica mala
y robarle a Nobu a Yuki.
Si haces eso, te harás notar
y destacarás más.
No te estoy ordenando que lo hagas.
Pero la gente que hace eso
es la que llega lejos.
Debo esforzarme…
Vaya, qué lindas.
Me enseñó mi hermana, es manicurista.
Son geniales.
Te las haré a ti también, Akane.
-Ven.
-Bien.
¿No estás más nerviosa últimamente?
El programa se acerca a su fin.
Te entiendo.
No es eso.
Es que quiero destacar
y dejar mi huella.
Ya veo.
Pero no te dejaré.
Lucharé para ser yo la que destaque.
No me guardes rencor, ¿sí?
Yuki
Gustar
#AmorAhora
Likopin
Yuki es franca y parece que tiene buena personalidad. Yo soy una chica y quiero apoyarla de verdad.
Akane
Gustar
#AmorAhora
No hay resultados para
"Akane  Gustar  #AmorAhora"
¿En qué se diferencia Yuki de mí?
Debo destacar más que ella.
-Y entonces…
-¡Ken!
Te gustaban los labradores, ¿no?
Ahí hay uno enorme.
¿En serio?
Tengo que luchar.
No solo por mí,
también por quienes cuentan conmigo.
-Vamos.
-¡Espera!
Siempre quedas bien con los chicos.
Es muy vergonzoso hacer…
¡Corten!
Paramos el rodaje.
Una toalla. Basta con unos pañuelos.
¿Estás bien?
¿Cómo le hizo eso
a la cara de una modelo?
En fin, paremos por ahora.
¿No tenía mañana una sesión?
Akane…
Yo no pretendía…
Akane.
-Yo…
-¡Akane!
Tranquila, cálmate.
Te entiendo. Estás agobiada.
Sé que trabajas duro.
Querías cumplir con las expectativas
y hacer algo que no es tu punto fuerte.
Perdiste de vista
lo que estabas haciendo.
Lo siento.
Tu cara… Y tenías una sesión de fotos…
Tranquila.
Pueden arreglar esto con Photoshop.
No afectará a mi trabajo.
¿Me odias?
No.
Eres fuerte y dulce…
Me gustas.
Y tú a mí.
Eres muy trabajadora y lo das todo.
Así que no estoy enojada.
¿En serio?
No están rodando,
no tendría sentido actuar ahora.
De haber estado en la escuela,
habría sido una de esas cosas
donde una fiesta lo resuelve todo.
Pero aunque la gente
ya haya resuelto el problema…
Mi amor con una estrella empieza ahora
Akane golpeó a Yuki,
y ahora…
Akane Kurokawa
Esta es la punta del iceberg. No hay duda
de que Akane hace cosas mucho peores
mientras no la filman
Hazeru Marron
¿Qué? Akane Kurokawa es una molestia.
Yun
Deberían arrestarla por agresión.
Pobre Yuki.
Itou
Esta chica tan modesta no debería
intentar destacar de golpe.
kieic
Sabía que esa chica estaba equivocada.
Raika@Doramaaka
Así que Akane… Ya hizo esto
en otra ocasión. No está cualificada
para salir en TV. Me enoja mucho.
AKIRA
No puedo creer que una chica sin presencia
haya tocado a Yuki xD
Espero que la expulsen.
Yurumeruyume
Esa loca es un fastidio.
@2u9uFkVL
Internet no se lo perdonará.
Guitarrista Kuroneko
Es tan mala que pierde los estribos
y lastima a otra persona
Internet no se lo perdonará.
Mi amor con una estrella empieza ahora
Gracias por haber visto el programa.
Ya queremos saber la opinión de todos.
Kisaragi
Como fan de "Amor Ahora", escúchame.
Deberías haberte quedado en las sombras
sin hacer nada hasta que acabara
el programa.
¿Por qué tuviste que entrometerte
en el último minuto?
No metas a otros en tus delirios egoístas.
Eres un problema para el programa.
MAGO
Deberías haberte quedado
siendo una idol pobre.
Cuando agredes a alguien, tu vida
llega a su fin, ¿no?
Por favor, no vuelvas a aparecer.
mmmm
La desesperación patética con la que intentó
volver a la etapa final del programa se veía
a kilómetros. Debería haberlo dejado antes
de hacer algo así. ¿Por qué eligieron
a una chica así?
Yumeshi
¿Quién es Akane? Es como:
"¿Tú estabas en el programa?".
Tara
Nunca antes en el programa alguien
había obrado tan mal. Apareces de pronto
y causas problemas a todos,
y con esa actitud, tu personalidad es horrible.
Ojalá no hubieras estado allí.
S.S
Nunca antes me había sentido tan disgustado
viendo "Amor Ahora".
Dejé el programa al momento.
Pyuuki
Estaba pensando que "Amor Ahora"
se volvió aburrido y caí en la cuenta
cuando intentaste meterte a la fuerza.
Deberías desaparecer.
Akamimoza
Más o menos todas las mujeres son como tú.
No cumplen con sus deberes,
reivindican sus derechos y chillan
cuando no sale como ellas quieren.
Qué asco me da. Seguro que todas las idols
son iguales.
ALlia
Una idol de segunda no debería ser
tan arrogante.
Supuse que pasaría esto.
Creía que si me disculpaba,
la gente me perdonaría.
Oí el punto de vista de mucha gen
Lo siento muchísimo.
Debido a mi contrato, no puedo hablar
de lo que no se vio en la tele,
pero si me explicara lo mejor posible
y me disculpara…
Tuitear
Esa fue la señal.
pes
¿Por qué sigues respirando?
Ver tu cara empeora mis náuseas.
Qué asco das, qué asco de voz.
No eres nadie.
Miri
Arrepiéntete de haber nacido.
Sanbonsen
¿No te da vergüenza estar viva?
Minori
Cuando sales en pantalla, pierdo el interés
en ver el programa. Desaparece.
Kuru
Ver tu cara empeora mis náuseas.
RINRIN
¿Creías que te lo perdonarían si te disculpabas?
Te golpearía si te viera por ahí.
Pero me disculparé, así que perdóname, ¿sí?
Pa
Desaparecer sería su única opción posible.
Deja el país, eres una vergüenza.
Todos se alegrarían si desaparecieras.
Owiyasu
Te atreves a salir en TV con esa cara
MEMcho me lo mencionó.
La gente va en masa
por quien se disculpa.
"Disculparse significa admitir
que hiciste algo malo, ¿no?
Como hiciste algo malo,
puedo apedrearte, ¿verdad?".
Algo así.
Disculparse se ve como algo razonable
para un japonés,
pero es la peor táctica
para luchar contra las críticas.
Maboudoufu
Lo siento mucho por Yuki.
Discúlpate muriendo.
Senrijuu
Piérdete, fea.
Hice algo malo, así que es natural.
Así es como se sienten todos.
No puedo apartar la mirada.
Busqué todas las críticas
lo mejor que pude.
Cuanto más sincero es el objetivo,
más sufre por ellas.
Es mejor ignorar las críticas.
Porque se toman esos comentarios
muy en serio.
Cuando cerré los ojos,
solo podía pensar en esas críticas.
Me forcé a dormir, diciéndome
que al día siguiente se habría acabado.
Pero eso no iba a pasar nunca.
Akane, ¿estás bien?
No tienes buen aspecto.
Estoy bien.
¿No quieres ir mañana a clases?
No, iré.
¿Viste lo que hizo Akane?
Qué locura. Supuse que haría algo así.
Dice estar ocupada trabajando,
como si fuera importante.
No está satisfecha si no demuestra
que es mejor que nosotros.
Qué asco de chica.
Va por ahí con su aire de:
"No soy como ustedes".
Seguro que todos los chicos
la están consolando.
Seguro que sí.
Akane, no tienes buen aspecto.
¿Te pasa algo?
¿Ocurrió algo en el trabajo?
No.
327. Anónimo
La escoria como ella es producto de una madre
que no la crio bien. Es un círculo vicioso xD
328. Anónimo
Un caso como este hace dudar en la crianza
de la gente. Los que crecen con un padre violento
se vuelven personas que no dudan en agredir a otros.
La escoria como ella es producto
de una madre que no la crio bien.
Es un círculo vicioso.
Lo siento, mamá.
Por ahora, lo mejor será
que no tuitees nada.
Lo que digas solo será
echar más leña al fuego.
Consúltame cuando quieras decir algo.
Seguro que su agencia le quitó la cuenta.
Sería terrible que se hiciera ver
todavía más tonta xD
485. Anónimo
La educación sobre riesgos
de su agencia es un desastre.
486. Anónimo
El problema es responsabilidad
de la agencia.
487. Anónimo
Busqué a esa tal Akane,
pero no la conocía de nada.
488. Anónimo
Akane le dejó una herida
Cuando se emitió el siguiente episodio,
no tuve fuerzas para ver cómo salió.
Pero las críticas volvieron
a tomar impulso,
así que más o menos
me imagino qué se vio.
Supuse que la situación
no se calmaría mientras el programa
llamara la atención
y que sería un problema que me seguiría
durante toda mi carrera.
La conozco desde hace mucho y cree
que es distinta de quienes la rodean.
O debería decir
que se considera una genio.
Compañía teatral Ajisai
No creo que piense nunca
en el dolor ajeno.
¿Esa forma de ser una buena chica
era una actuación?
De seguro flirtea con los chicos
y no se toma en serio su trabajo.
Se le ve en la cara
que se cree importante.
Viene de buena familia, ¿no?
Seguro que nunca pasó penurias.
¿Le gusta a alguien?
No importa lo que intente, será inútil.
Dudo que tenga amigos.
No se lleva bien con la gente,
y se ve claramente que está hueca.
Es una tonta que actúa sin pensar.
La rodean los chicos, y si algo
no sale como quiere, se vuelve loca.
Seguro que nunca
se dejó la piel en nada.
Conozco a gente tan egoísta como ella.
Estás loca.
Aquí ya no hay sitio para ti.
Esa tal Akane protagonizó
una obra de Lala Lai y era
muy trabajadora
(mostrar más)
Esa tal Akane protagonizó
una obra de Lala Lai y era
muy trabajadora
(mostrar más)
Esa tal Akane protagonizó una obra
de Lala Lai y era muy trabajadora.
Pero al ver tanto alboroto,
empiezo a pensar que usaba eso
como gancho comercial.
La apoyaba hasta ahora,
pero eso se acabó.
Pero al ver tanto alboroto,
empiezo a pensar que usaba eso
como gancho comercial.
La apoyaba hasta ahora,
pero eso se acabó.
Pero al ver tanto alboroto, empiezo
a pensar que era un gancho comercial.
La apoyaba hasta ahora,
pero eso se acabó.
Yo iba a su clase en la secundaria
y todo el mundo la odiaba.
Minori
@mi5ni82Vp
Miren la foto de su anuario xD
Ringo
@A0lgF2W7y
Yo iba a su clase en la secundaria
y todo el mundo la odiaba xD
Aunque no tenía mucho trabajo,
siempre decía que iba a ensayar o
tenía una sesión de fotos y se iba antes.
Seguro que era una excusa para faltar
a clases. Y se dice que es ninfómana.
Akane Kurokawa
Se dice que es una ninfómana.
Taroun
Sus días como artista se acabaron xD
Nadie contratará a alguien que golpeó
la valiosa cara de una modelo xD
Además, Akane es bastante fea, ¿no creen?
Yassan
Tiene una cara bastante siniestra, ¿verdad?
Sus días como artista se acabaron.
Nadie la contratará por golpear
la valiosa cara de una modelo.
Además, Akane es bastante fea, ¿no?
Solicitud
¿Es consciente de que la web
de su empresa tiene a una chica
llamada Akane, responsable
de un comportamiento
tan problemático?
El sentido común dice que
emplear a esa persona es…
Enviar
Tiene una actitud
bastante siniestra, ¿verdad?
Akane
Yuki la egoísta
¡Estuve investigando
a Akane Kurokawa!
- ¿Cirugía plástica?
- ¿Novio?
- ¿Críticas online?
Adiós, Akane
Me temo que no te veremos más en la televisión.
Adiós, Akane. Me temo
que no te veremos más en la televisión.
37. Anónimo
Muérete.
NOBU
¿Estás bien, Akane?
¿Estás comiendo bien?
MEM
Nos tienes a todos preocupados
Ahora que caigo, no he comido nada.
Voy a comer algo
No vayas ahora xD
Hay un tifón
Estoy cansada.
Estoy cansada de pensar.
No quiero pensar en nada.
¡No! ¡Suéltame!
¡Cálmate!
No soy tu enemigo.
Por favor, cálmate.
Episodio 6
Egosurfing
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda