Debido a la lluvia,
el agua está entrando en el edificio.
El plan para la actuación
ya está preparado
y evita inteligentemente
los sitios con charcos.
Ya confirmé eso durante el ensayo.
El punto donde entro yo, el set
que me rodea, las cámaras, la luz…
Cómo me veré en pantalla
incluso en el corte de vuelta…
Memorizaré esta escena una vez más.
¡Volvemos a rodar!
¡Cámaras listas!
¡Luz lista!
¡Micrófonos listos!
¡Escena 6, toma 51!
Listos y…
¡acción!
Suena la claqueta
y las cámaras empiezan a grabar.
El aire denso llena el set.
Es como si un año se hubiera comprimido,
el tiempo se siente intenso a su paso.
Es un momento largo
que parece cuestionarse la vida.
Me llamo Kana Arima.
De pequeña me llamaban prodigio
y todos se fijaban en mí.
Volviste a salir en TV.
Eres increíble.
Gracias.
La edad dorada de Kana Arima
Pero…
No sé si fue cuestión de talento,
del público o de no haberme
esforzado tanto como debía,
pero absolutamente todo
pierde la fama con el tiempo.
Hoy en día,
la gente me llama ex actriz infantil.
[Mala noticia] La ex actriz infantil Kana Arima…
Anónimo
¿Por qué acabó así?
Su foto actual no me gusta
Cuando estaba en primaria,
ya parecía totalmente acabada.
Pero me aferré a esta industria
y conseguí un papel protagónico.
Hoy quiero algo dulce
Quiero hacer una buena serie
a como dé lugar.
Me agarraré a la paja si hace falta.
¿Paja?
Ya lo sé.
Sé que es una serie desastrosa.
Las actuaciones son un despropósito.
Hoy quiero algo dulce
Serie de TV
Una chica que solo consume conservas de comida y suplementos…
Le cerró su corazón al mundo y tiene un pasado trágico. Un día
conoce a un chico apuesto pero ligeramente malvado
que se trasladó a su escuela. Los dos se acercan rápidamente,
y el sabor de su amor es…
La adaptación del exitoso manga de Yoriko Kichioji que hizo
que los lectores del país vertieran "lágrimas dulces" está aquí.
Con una nueva generación de actores apuestos, está por comenzar
una dulce historia de amor.
Ya se emitieron cuatro episodios
y los espectadores están defraudados.
Episodio 1: Una chica con un pasado triste.
El nuevo es un chico malvado y apuesto
Episodio 2: Bum, bum. El día de los deportes
lleno de chicos apuestos
Episodio 3: ¿El día de puertas abiertas tiene aroma a peligro?
Es mala y vacía. Ojalá hicieran una adaptación fiel.
La califican de fracaso.
Es aburrida. La actuación es terrible
Aun así, todavía estamos a tiempo.
Hoy quiero algo dulce
Esta es la escena más famosa del manga.
…¡es una amiga
muy importante!
La lucha entre el protagonista
y el acosador.
Alguien protege por primera vez
a una chica que no conoce el amor
y se pone a llorar.
Lloro cada vez que leo
esta parte del manga.
La leí cientos de veces.
Si me sincronizo con mi compañero,
hago que se vea bien y lo doy todo…
puede que…
¡Olvídame! ¡No quiero que me sigas!
¡Siempre piensas esas cosas!
Iré a su ritmo y…
¿Eres tonta?
-¡Pero…!
-¡No te dejaré sola!
¡Así es imposible!
¡No puedo hacer que se vea bien!
¿Por qué al director jefe
y a su equipo les parece bien?
¿No debería ser una escena
más tensa, temible y escalofriante?
¿No les importa la actuación?
Esta parte debería ser…
Los micrófonos
captan sus pisadas por los charcos.
¿Paramos?
No.
Tiene estilo. Me gusta.
Esta chica no es el tipo
de persona que crees.
No es compatible
con un donjuán vacío como tú.
¿Eh? Su actuación antes
no era la gran cosa…
Es como yo.
Comparado con el ensayo,
ahora lo hace mejor.
Yo no tengo el talento de Ai.
No tengo esa aura
que atraiga a los espectadores.
No soy buen actor.
Y por eso usaré
las armas que tenga a mano.
La utilería, las cámaras,
la iluminación, los actores…
Aunque deba aprovecharme
de todo, seré como Ai.
De cerca eres un tipo bastante feo.
¿Así eres sin que editen tus fotos?
¿Qué rayos dijiste?
¿Estás sordo? ¡Digo que no vale
la pena proteger a esa chica!
Ese mocoso…
Está improvisando
sus frases y su ubicación.
No paren.
Que lo siga la cámara 2.
Y suban la iluminación.
¡Esta chica es una amiga muy importante!
Es bueno.
¡Es como en el manga!
…¡es una amiga
muy importante!
Es una escena muy famosa del manga.
La intención, la composición,
el ritmo… Todo tiene su sentido.
Trabajo del libro
Escriban pensando
en lo que siente el autor
Siempre sobresalí a la hora de pensar
en lo que pensaba el autor.
Si consigo una obra maestra,
puedo aprobar.
Vamos, te preparé el escenario.
¿No querías esta oportunidad?
Debes darlo todo, Kana Arima.
¡Hagas lo que hagas, dará igual!
Las lágrimas de la protagonista
son la clave de esta escena.
Para hacer que la escena brille bien,
traeré la oscuridad a la escena.
¡Desaparece!
Seré aterrador, desagradable…
No hay nadie que te necesite.
¿Quién crees que eres?
¡Baja de las nubes!
No tienes futuro.
¡Tu vida está llena de oscuridad!
Y el toque final.
Kana Arima debe lucirse llorando.
Aun así…
Aun así, todavía hay luz.
Claro, es su especialidad.
Perdón.
¿Te di con el puño?
Usé demasiada fuerza.
No te disculpes.
Recibí el golpe adrede.
Al actuar hay que apoyarse
en tus emociones.
Lo hiciste bien.
Gracias a eso, Arima pudo darlo todo.
Ese chico complicó mucho las cosas.
Habrá que hacer cambios
en el plan de dirección.
No importa.
Al trabajar con gente joven,
es normal cambiar el guion al momento.
Como trabajamos con gente joven,
ya tenía eso en cuenta.
Creo que será una buena escena
y que Kana estará contenta.
Kana. ¿Lista para la escena final?
-¿Kana?
-Ah, sí.
Escena 7, toma 310.
¡Acción!
La cara de la chica
que se enamora del protagonista
Buenos días.
Si vas a dormir, al menos métete
en la cama. No es bueno para la espalda.
En la cama no podría despertarme,
al dormir en el piso
podré dormir unas cuatro horas.
Qué truco tan poco sano.
¿Tienes trabajo para nosotras?
Puse lo que quiero
para las puertas de la página 2
y las viñetas 1 y 2 de la página 3.
Gracias.
Hoy veré "Algo Dulce",
así que avísenme cuando acaben.
¿Ves el episodio el día del lanzamiento?
¿No lo vieron ustedes?
Vi un poco el primero.
Yo vi lo dos primeros…
Y lo dejaron, ¿no?
No hay que obligarse a verla, ¿no?
Tú hiciste ese manga desde cero.
Que hagan esa basura de serie…
Verlo me resulta muy doloroso.
Sabía que sería así en todo momento.
Adaptaron un manga ya terminado
sin esperanza de que continúe.
Doy gracias de que haya
una versión en movimiento.
No estoy en posición de quejarme.
Todos los mangakas
a los que les adaptan sus obras
dicen que no tienen muchas expectativas.
Todos tienen una gran sonrisa y piensan:
"Estaría bien que hicieran eso",
pero al final se sienten abatidos.
Pasa igual con adaptaciones
a otros medios.
Pero…
Aun así, aún hay luz.
¿Pasa algo?
Me alegro de que adaptaran
mi obra en una serie.
¡Vean el episodio final!
¡Esto sí que es "Algo Dulce"!
Amakuchi
El último episodio fue genial
Shiratama Shojo
Ojalá la serie hubiera sido así antes
El último episodio saca todo el encanto del manga.
¿Por qué no pudieron hacerlo así desde el principio?
¿El manga es así? El último episodio
es muy bueno. Tal vez compre el manga.
La mayoría ya había dejado la serie
y solo siguieron viéndola
los fans fieles y los actores.
Amakuchi Anónimo
Melt cobró vida en esa escena.
Tal vez sí tenga talento
como actor.
Amakuchi Anónimo
¿Estaban actuando tan mal
a propósito?
La diferencia es inmensa
y es muy molesto.
El último episodio no se hizo viral
ni fue un tema de conversación,
¡El último episodio fue una obra maestra!
pero en algunos círculos
tuvo buena acogida.
Oshi na Sushi
Reservado para la fiesta
de cierre de "Algo Dulce"
Ese actor también apareció, ¿no?
Verlos a todos aquí me recuerda
cuánta gente había implicada.
Sí. El trabajo de mucha gente
dependía de nosotros.
Debemos dar resultados y no podemos
meternos en ningún escándalo.
Por cierto, ¿tienes novia?
No. Así que no hay nada
que buscar sobre mí.
Ya veo.
Gracias por el esfuerzo.
Hola.
Fue tu actuación
la que le dio alas a la serie, Arima.
Gracias.
Sobre todo en el episodio final.
Ojalá hubiera sido así mucho antes.
Hola, Aqua. El último episodio
tuvo buena acogida.
Gracias.
Fue muy duro
desde el punto de vista financiero,
pero el objetivo era dar salida
a talentos como el tuyo,
y creo que eso lo conseguimos.
Envié la colilla del cigarrillo
de este tipo para analizarla
[Método] Análisis de ADN realizado
mediante una PCR-STR
[Resultado] Probabilidad de paternidad:
0.0000006 %
Tras analizarlo, se determina que dichos sujetos no son padre e hijo biológicos.
Resultado de prueba de paternidad con ADN
y descubrí que no teníamos ninguna
relación, lo que fue un alivio.
Aunque…
Trabajas en Producciones Ichigo, ¿no?
Tu cara es similar a la de Ai.
-¿Eso cree?
-Sí.
A fin de cuentas,
la veía de cerca a menudo.
Estoy convencido.
¿"De cerca"?
¿Qué relación tenía con Ai?
Trabajamos cuando era intermediario
para modelos de revistas de moda.
Además de asignarle encargos,
cuidé de ella en varios sentidos.
Le presentaba buenos clientes,
buenos restaurantes
y cosas así cuando se veía
con alguien de fuera de su agencia.
¿Sabe a quién veía?
¿Eres fan de Ai? ¿Te interesa
el chismoseo tras su muerte?
Sí.
Ya veo.
No me importaría decírtelo,
pero quiero algo a cambio.
Tienes una cara hermosa
que me recuerda a Ai.
¿Te interesaría salir
en un programa de citas?
Oye, ¿aún no estás lista, Ruby?
Rayos, dame un minuto.
El uniforme es lindo,
pero es muy complicado.
Pero sí que es lindo.
No nos hagas llegar tarde el primer día.
¿La falda no es muy corta?
Siempre hablaste como un viejo.
Ah, sí.
Mamá, nos vamos.
Ceremonia de ingreso
Felicidades
Ceremonia de ingreso de la Escuela Youtou
Durante los próximos tres años…
¿El currículo de arte
solo tiene la clase F?
Sí. Iremos juntos parte del camino.
Felicidades por ingresar
a la escuela, Aqua. Y Ruby.
Aunque los horarios son más flexibles
que en otras escuelas,
repetirás el curso si repruebas
o no asistes a las clases,
y el currículo en sí
no es tan diferente.
Pero…
Ese tipo es un actor.
Esas dos están
en un grupo de idols importante.
Y la del pecho grande es modelo.
Ese es un actor de voz y streamer.
Una modelo y cantante.
En ese banco hay un actor de kabuki.
Todos aquí son artistas.
De todas las escuelas de Japón,
esta tiene a la gente más famosa.
Sean bienvenidos.
Bienvenidos al mundo del espectáculo.
Qué nervios.
No estés nerviosa.
No es un centro de entrenamiento
ni un estudio, es una escuela.
Compórtate con normalidad.
A la derecha, chicas lindas.
A la izquierda, chicos apuestos.
Comparado con la secundaria,
este sitio está a otro nivel.
Yo tengo los genes de mamá,
así que en aspecto no soy peor.
¡No me dejaré abrumar!
Esa chica… ¡Cielos!
Mirada fija
Ay, cielos. Perdón por quedarme mirando.
Es que eres muy linda.
El currículo de artes es asombroso.
No, tú sí que eres asombrosa.
¿Eres modelo?
Sí, se podría decir que sí.
Soy Minami Kotobuki. Mucho gusto.
¿Minami Kotobuki?
¡Eres una modelo de revista!
¿No te parece inhumano buscarme
en Google conmigo delante?
-¿Una copa G? Qué sexi.
-¡Para!
Es la primera vez que oigo
el acento de Kansai. ¿Eres de Osaka?
No, nací y me crie en Kanagawa.
Mi forma de hablar es… No sé, una moda.
¿Es un acento falso?
Y me hice amiga de Minami.
¿De qué modo?
Hola.
Me alegro de que tengas una amiga nueva.
¿Tú ya hiciste amigos?
No. Y no vine a esta escuela
para hacer amigos.
Así que no hiciste amigos…
Siento hablar de algo tan triste.
No hace falta hablar de tu clase.
¡Sí hablé con gente!
Los chicos no se consideran amigos
rápidamente.
Y en el currículo general
llevan juntos desde secundaria,
así que las amistades ya están
creadas y cuesta acercarse.
No soy un tipo solitario
que no hace amigos.
Hablas demasiado del tema.
Minami, sé amiga de Aqua, por favor.
Claro.
No compartas a tus amigas.
Preocúpate más por ti.
Estás en un entorno
distinto al habitual.
Cierto…
Si pienso que todos son profesionales,
me pongo nerviosa.
No lo estés.
No es un centro de entrenamiento
o un estudio, es una escuela.
Compórtate con normalidad.
¡Ruby!
Ya había oído eso antes…
Por lo que vi en la ceremonia,
aunque hay muchos alumnos lindos,
casi ninguno ha salido en los medios,
así que no hay por qué estar nerviosos.
No.
Había una alumna impresionante.
Tutoría larga
Compra de materiales
Luego irán a comprar los materiales
y demás suministros…
Perdón, debo irme para hacer
una promo para la televisión.
Habría querido asistir a la ceremonia.
Frill Shiranui…
Esa es Frill Shiranui.
¡Frill Shiranui apareció
en nuestra clase!
¡Su serie de los lunes es un éxito!
¡Es una artista que sabe
cantar, bailar y actuar!
Cuando piensas en alguien hermoso,
ella es la primera en la que piensas.
Claro que la conozco,
pero tú pareces enamorada de ella.
¡Es mi favorita ahora mismo!
¿Qué pasa? ¡Se trata de Frill Shiranui!
No me interesa. Mi favorita
siempre fue y siempre será Ai.
Sí, para mí también.
Pero son dos cosas distintas.
Mira, ahí está.
Es linda hasta de lejos.
Pareces una fan suya.
Son compañeras de clase, ¿no?
Sí, pero…
Hola, Shiranui.
Mi hermana va a tu misma clase.
Espero que se lleven bien.
¡Espera, Aqua!
Te conozco.
Tú saliste en "Algo Dulce", ¿no?
Qué atenta.
Esa serie no tuvo mucho éxito.
La ponían en uno de mis trabajos,
así que la vi.
Era buena.
Gracias.
Te vi en la portada de la Middle Jump.
Te llamas Minami, ¿no?
Sí.
Vaya.
¡Frill Shiranui los reconoció a los dos!
Y tú eres…
Este…
Lo siento. ¿A qué te dedicas?
Yo… Este…
Ahora mismo no…
Bueno. Este…
Ánimo.
¡Miyaemon!
¡Conviérteme en idol ahora mismo!
No me presiones.
No se puede decir: "Haremos un grupo,
empiezan las audiciones".
Pero a este paso…
Oí que esa chica
no trabaja en la industria.
¿Es una mediocre?
Parece que hay alguien de fuera.
¿Es una impostora?
¡Me maltratarán!
Para crear un grupo hay que contratar
a un reclutador y hacer varias cosas.
Me está costando
encontrar chicas lindas.
Las más motivadas acaban audicionando
para los grupos grandes.
En mi clase hay una chica linda con el
pecho grande llamada Minami Kotobuki.
¿Está en otra agencia?
Entonces, es inviable.
Si fuera independiente, tal vez…
No quiero hablar con otras agencias.
En ese caso, conozco a alguien.
Y pese a lo famosa que es,
ahora mismo no tiene mucho trabajo.
Y es linda.
Episodio 4
Artistas
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda