Producciones Ichigo
Saito
Debería haberte contratado
como reclutador.
La popular YouTuber e influencer MEM.
Me sorprendió oír
que querías ser idol.
Tu canal de YouTube tiene
370 000 suscriptores.
Y tienes 638 000 seguidores en Tik Tok.
Parece que eres muy popular en redes.
¿Me podrías decir si tienes
contrato con una agencia?
Estoy en el negocio del streaming
como propietaria única.
Actualmente trabajo
con una agencia llamada FARM,
pero no firmé con ellos como tal,
somos socios de negocios.
Gracias al acuerdo que tenemos,
puedo aceptar otros trabajos.
Tiene sentido.
En ese caso, Producciones Ichigo
quiere tus servicios como idol.
Pieyon Channel!
Trabajamos con famosos de Internet,
será fácil hacer un contrato.
Parece una oferta muy oportuna,
pero tu cara me dice que quieres
sacarte algo del pecho.
Creo que sé qué es.
Tu edad. La estás ocultando, ¿verdad?
¿Lo sabes?
Sí, tu estructura ósea te hace
parecer joven, pero no me engañas.
No tienes que temer nada.
Decir que se es un par de años más joven
es común entre los artistas.
A mí no me molesta.
¿Lo dice en serio?
Menos mal.
¿Qué edad tienes en realidad?
Pues…
Lo cierto es que…
¡Lo falseaste demasiado!
¡Lo siento mucho!
Dices tener 18 años, por lo que…
Tienes los nervios de acero.
¡Por favor, no cuente!
¿Cuántos años te quitaste?
¿Tres o cuatro?
-El doble.
-¡Eres una mentirosa!
¿Tienes 24?
Esa era mi edad hasta esta primavera.
Así que 25.
A estas alturas
es inútil restarle importancia.
Con 25 años fuiste al programa
diciendo que eras menor.
Eres un monstruo.
¡Tenía mis motivos!
Siempre soñé con ser idol.
Fan de Ai
por toda la eternidad
Pero mi madre estaba sola
y yo tenía dos hermanos más,
Planes de carreras
Primera elección
Conseguir un trabajo
y pensé que lo mejor sería
conseguir un trabajo.
Pero mi madre dijo…
No te preocupes y sigue tu sueño.
Yo también me esforzaré.
Luego empecé a presentarme a audiciones,
y hasta llegué a la fase final
en una agencia importante.
Pero en mi tercer año de preparatoria,
mi madre trabajó demasiado
y acabó en el hospital.
La familia necesitaba el dinero…
Así que dejé la escuela y trabajé
en varios sitios a medio tiempo.
Así pude enviar a mis hermanos
a la universidad
y mi madre se recuperó.
Pero para entonces ya tenía 23 años.
Brillante y con 15 años
Está brillante hasta con el pelo largo
Modelo de Ecoff: Nozomi
Y en este negocio te consideran
vieja cuando cumples los 20.
Entre los 12 y los 20 años de edad
En las audiciones indican que no aceptan
a chicas mayores de 20.
Cuando al fin podía perseguir mi sueño,
ya no tenía la edad para hacerlo.
Y al cerrarse esa puerta,
llevé mi pasión al streaming.
Todavía estaba de baja temporal
en la escuela,
así que posicioné
como "chica de preparatoria"
y fue mucho mejor de lo esperado.
Conseguí una cantidad enorme
de suscriptores.
Y entonces ya fue imposible
dar marcha atrás.
Seguí así por otros dos años más,
lo que nos lleva al presente.
Es inútil, ¿verdad?
Estoy diciendo que soy siete años menor.
Habrá problemas si se descubre, ¿no?
Una chica de 25 años no puede ser idol.
No es verdad.
¡Eres MEMcho en carne y hueso!
¡Qué linda eres!
-Lo oí todo.
-Arima.
A mí también
me atormentaban por mi edad,
así que te entiendo un poco.
Parece que más que "un poco".
Cuando llegué a quinto año, mi agencia
de actores infantiles me despidió.
-¡Cómo me enoja!
-Sí…
¡Miyako!
Yo no dije que me opusiera.
-¿Tú qué dices, Ruby?
-Estoy encantada.
La edad no tiene nada que ver
para ser idol.
Es imposible frenar
el deseo de una persona.
Bienvenida a B-Komachi.
Gracias.
Ya está mi hermana
edulcorando las cosas…
Arima, por favor,
cuida de Ruby y de MEM.
Silencio. No me dirijas la palabra.
Ve a coquetear con Akane Kurokawa,
maldito mujeriego.
Cuidaré de este grupo
sin que me lo digas.
Vamos a comer algo.
Sí, vamos.
¿Qué les pasa?
¿Por qué son tan acogedoras?
Y de ese modo,
MEMcho se unió a nuestro grupo.
Las nuevas B-Komachi tuvieron
su comienzo oficial.
"Amor Ahora" ya se terminó.
¿Cómo te sentiste al ver a tu hermano
besándose en el programa?
¿Que cómo me sentí?
Obviamente, solo tengo
sentimientos encontrados.
Sí, es lógico.
Fue cinco veces más incómodo que esa
serie donde se besaron los hermanos.
¡Rayos!
Seguro que algún día
verás a Akane en persona.
Es normal, es la novia de tu hermano.
Su novia…
Pero…
Lo que siente Aqua por Akane no es…
¿Hablan de "Amor Ahora"?
Sí.
Vaya, conoces el programa.
Conozco a alguien del reparto.
Fue entretenido.
No seas tan considerada.
Estaba lleno de chicos y chicas guapos.
Fue todo un deleite.
¿Un deleite?
Hasta las superestrellas
dicen esas cosas…
Nadie odia a la gente apuesta, ¿o sí?
Fue un placer para la vista.
Creo que mi vista mejoró un 0.5 o así.
¡Qué graciosa es!
Disfruté viendo a MEMcho
actuando como una señorita.
Si yo hubiera sido uno de los chicos,
lo habría intentado con ella.
Pensaba:
"Ármate de valor y ve por ella".
Shiranui en la tele es una chica seria,
pero veo que en privado es así.
Oí que eso es muy común.
Las chicas graciosas tienen problemas
para ser populares
porque los chicos
las ven como sus rivales,
así que no bromean mientras usan
su imagen perfecta como atractivo.
Es terrible…
Quizá sea en parte por conocer a Aqua,
pero se me aceleró el corazón.
Seguro que todo el mundo se siente así.
Aqua parece ser muy popular
entre las chicas del currículo general.
Y las de artes escénicas
también se fijaron en él.
Oficialmente está en una relación,
así que seguramente no harán nada.
Producciones Ichigo
Saito
"Amor Ahora" llamó mucho la atención
y acabó siendo un gran programa
que impactará al futuro de mi hermano.
B Komachi Channel!
Y también tuvo algo de impacto
sobre B-Komachi.
Las nuevas
B-Komachi
Pijamada de las chicas de preparatoria [Charla sincera]
Lo haré rápido y acabaré
Con la llegada de MEMcho, pudimos hacer
videos interesantes para nuestro canal.
Creo que yo también lo intentaré
Pero eso es un poco…
¡Vaya, ya tenemos 10 000 suscriptores!
Claro, utilicé mi canal para atraerlos.
Sería vergonzoso
si no tuviéramos tantos, ¿no?
Ahora se siente que es algo oficial.
Eso seguro.
Aún no hemos subido nada más
que un video de presentación,
y me gustaría subir
un video musical cuanto antes.
¿Cómo nos va en el campo musical?
La presidenta les pidió ayuda
a algunos artistas que conoce.
Pero no podemos hacer nada sin música.
Así que aún nos falta.
Nos lo tomaremos con calma.
¡Ni hablar!
¿Ya olvidaste que somos B-Komachi?
Y B-Komachi tiene
todas las canciones de B-Komachi.
Ah, claro.
-Podríamos usar las canciones viejas.
-Exactamente.
¡Eres brillante!
Rayos, se dieron cuenta.
Desde ahora haremos todo lo que podamos.
Si perdemos el tiempo,
habré cumplido los 30 años.
No te ataques así.
La primera tarea de las idols.
¡Es su orgullo y también
el aspecto más agotador de todos!
¡La coreografía de los bailes
empieza ahora!
Lecciones de baile
con B-Komachi
Seishun Kiss
Hay 30 canciones con coreografía
en video.
No podré memorizarlas todas.
No puedo igualar la motivación
de esas dos locas de las idols.
¿Por qué accedí a ser idol?
Hola.
Gra…
¡No la quiero! ¡Fuera de mi vista!
Últimamente te comportas así conmigo.
Ya sé que eres malhablada y grosera.
Agua
Pero…
Hasta a mí me dolerá si sigues así.
¿Qué? ¿Qué hace?
Esto lo empezaste tú. ¡Fuiste tú!
¡Aqua!
Lo que te diré
será casi como profanar una tumba.
¿Por qué quieres saber cosas sobre Ai?
Soy un gran fan suyo.
¿No le basta como razón?
Las ilusiones de los fans se rompen
cuando conocen a la persona.
Y no hay ninguna excepción.
La industria del entretenimiento
es una competencia de mentiras.
Cuando alguien interesante
cuenta mentiras interesantes,
se produce un carisma
que no existe en realidad.
Estamos en el negocio
de hacer lo que hace la gente
cuando intenta conseguir un trabajo
en una buena empresa.
Sí, pero quiero saberlo igualmente.
Si eres su fan,
será mejor que no lo sepas.
Pero no siempre
todo sale como uno quiere.
Como te dije, tenía contacto con Ai
y le enviaba muchos trabajos.
Por aquel entonces era una pueblerina
recién llegada de las afueras.
No tenía profesionalidad,
no intentaba relacionarse con la gente
e iba al trabajo con ropa barata
que no encajaba con ella.
Era una niña.
Pensé en cómo ayudarla
y la llevé a un taller gestionado
por cierta compañía teatral.
¿Un taller?
Era un sitio del que yo era miembro
en la universidad.
Se llama Lala Lai, la misma
compañía en la que trabaja Akane.
Aunque por aquel entonces
no era tan famosa.
Se dice que el amor
cambia a las personas.
Y creo que allí fue
donde Ai se enamoró.
Tras empezar a asistir al taller,
comenzó a cuidar más su aspecto
y me preguntaba si conocía
buenos sitios para comer.
Como imaginarás,
no sé qué tipo de chico sería,
pero sí recuerdo que de pronto
tenía la cara de una adulta.
Si te interesa, te presentaré
al director de Lala Lai.
Supongo que allí te acercarás
a las respuestas que buscas.
¿Por qué haría todo eso por mí?
Soy un actor fracasado sin logros.
Porque veo el potencial que tienes.
En esta industria
se intercambian obligaciones.
Listado de películas
Como sabes, en la industria de Japón,
ese intercambio de obligaciones
es vital a la hora de un casting.
Protagonista
Un casting puede hacer que las ganancias
varíen por cientos de millones.
Se mueve tanto dinero que esta cena
de 40 000 yenes parece barata.
Si hago que me debas una, cuando seas
un actor prestigioso y demandado,
tendré mucha ventaja
en las batallas por el casting.
Esa es la labor de un productor.
Y no hago esto solo por ti, claro.
También veo el potencial
en Kana Arima y en MEMcho.
Veo que se embarcaron
en algo intrigante.
Oí que revivieron
a las famosas B-Komachi.
Me parece un objetivo de inversión
bastante interesante.
No puede ser…
¿El Japan Idol Festival?
Sí, el productor con el que trabajé
en "Amor Ahora" tiene contactos.
Si estamos interesadas,
puede hacernos un hueco.
Pero es el mes próximo, ¿no?
Es imposible, ni hablar.
No estamos preparadas.
Que unas novatas actúen de pronto
en un escenario tan grande…
¡Hagámoslo!
¡Estamos hablando del JIF!
¿No es genial que la primera actuación
de B-Komachi sea en un sitio tan grande?
Pero seguro que daríamos mala imagen.
Dirían que estamos ahí
por los contactos.
Tranquila, nos irá bien.
Somos las sucesoras
de las legendarias B-Komachi.
Sí, solo porque tú
empezaste a llamarnos así.
En realidad,
creo que sería una pena no hacerlo.
Es un escenario donde solo llegan los
grupos después de años de esfuerzo.
Si no aprovechamos la ocasión,
¿para qué queremos ser idols?
Tienes razón…
Si insisten, lo haré.
Este es mi trabajo, ¿no?
¡Bien, decidido!
Lo siguiente será eso.
Es hora de decidirlo ya.
¿Qué cosa?
Quién será
la figura central de B-Komachi.
¿Tan importante es eso?
¿De verdad importa quién lo sea?
¡Claro que lo es!
¡Son las estrellas de las idols!
Es para una chica que sepa cantar
y bailar, es la imagen del grupo.
¡Es la posición más importante de todas!
¿Verdad?
Veo que se llevan estupendamente bien.
En fin, ¿alguien quiere ese puesto?
No es que me muera por hacerlo,
pero si ustedes insisten…
La sabiduría que te da la edad
es importante.
No es que quiera el puesto, pero mi
experiencia es la que une al grupo.
Parece que las dos
se mueren por el puesto.
Soy una gran bailarina,
debería ser yo, ¿no?
No, yo domino los medios
y tengo experiencia, debería ser yo.
Si ese es el criterio,
debería ser Kana.
Encabezó las listas con "Piiman Taisou"
y fue a muchos programas musicales.
Vaya, qué recuerdos.
¡No saques mi pasado oscuro!
Piiman
Taisou
Cantante: Kana Arima
¡Va a comenzar Piiman Taisou!
Pero cantaba un poco fuera de tono…
Sí, pero era infantil y adorable.
La bailamos en el jardín infantil.
¡Canta un poco!
¡Ni muerta! ¡Hasta yo sé que canto mal!
La capacidad para cantar
es clave para la figura central.
Bien visto. Si la figura central
no agarra el micrófono, no brillará.
Qué poca vergüenza…
¿Se lo queda la que puntúe mejor
en el karaoke?
¡Acepto!
¿Vienes tú también?
Yo paso.
Pero…
Tonta, la figura central
es la imagen del grupo, ¿no?
Si esa fuera yo,
el grupo jamás se haría popular.
Eso no es verdad.
Tengo pruebas de sobra para demostrarlo.
Resistí en esta industria cuando
se acabaron mis días de actriz infantil.
¿Creen que me dediqué solo a actuar?
Aunque no me hice famosa
tras intentarlo en muchos otros campos
y causé problemas a muchas empresas que
me dieron trabajo por mi fama previa,
seguía cobrando mi tarifa de actuación
para ganarme la vida.
Resumiendo, yo, Kana Arima,
no tengo ningún fan.
Comprendo que no quieran gastar dinero
en una grosera que perdió su inocencia.
La serie "Dulce Hoy"
acabó con cifras muy bajas.
MEMcho tiene muchos suscriptores.
Tú al menos eres linda,
y creo que tu inocencia vendería bien.
Además…
Las chicas complacientes y lindas
como ustedes le gustan a la gente.
No las chicas problemáticas
y amargadas como yo.
Pueden considerar que yo solo estoy
para animar las cosas.
Decídanlo en el karaoke
o como ustedes quieran.
Últimamente te criticas en exceso.
¿Te pasó algo malo?
No en particular.
Todo estará bien.
Hasta mi hermano, que no elogia
a nadie, dijo que eres linda.
No eres problemática ni amargada.
Pero también le dijo lo mismo
a MEMcho en "Amor Ahora".
Qué chica tan problemática
y amargada eres.
Todo lo que digo te parece mal.
El chico que salga contigo sufrirá.
Los artistas suelen ser
personas complicadas.
Un momento… Las dos se unieron
después de que se lo pidiera Aqua.
Voy captando mejor el tipo de chicas
que le gustan, lo que es molesto.
Ven luego, ¿sí?
Bueno.
Karaoke
57 Puntos
¡Esfuérzate un poco más!
43 Puntos
Este… Bueno, esfuérzate
¿Cómo esperas competir contra mí
con esa puntuación?
¡Tú eres mala
aunque intentes que no se note!
¡Las idols son individualistas!
Aunque no sea la mejor,
tengo valor comercial.
Pero es inútil si eres mala.
La alegría de ver cómo mejora
una chica inútil…
¡Eso les ofreceré a los fans!
Tiene cierto dramatismo.
Deberíamos practicar más en serio.
Necesitamos un entrenamiento intensivo.
¿Podrías no incluirme a mí?
¿Descansamos un poco?
Sí. A ver, una canción ligera
con la que relajarse…
¿Cantamos la canción de Kana?
Ruby, eres un poco traviesa.
Y, sinceramente, me agrada eso.
Kana Arima
Piiman Taisou
Sawayaka Satellite
Tenki Yohou
Himitsu no Koi
Kana Arima
Arima…
Sacó varias canciones
aparte de "Piiman Taisou".
No tenía ni idea.
-¿Quieres escucharla?
-Claro.
Kana Arima
Es una chica muy complicada.
¿Y dice que canta mal?
Puntos
Es demasiado dura consigo misma.
97 Puntos
¡Asombroso!
Episodio 9
B-Komachi
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda