Buen trabajo.
Lo mismo digo.
¿Qué harán después de esto?
Yo creo que me iré a casa.
¿Y tú, Mana?
Vi a una chica linda en los vestidores,
creo que la veré actuar.
Te encanta ver a chicas lindas.
Eres una fanática.
¿En qué escenario está?
En el Star Stage.
Ah, ese sitio infernal…
Allá hace muchísimo calor.
Jefe, ¿podemos quedarnos
a ver la siguiente actuación?
Actuará MEMcho.
Ese nombre me suena. ¿Quién es?
Es una streamer.
Es muy linda y divertida.
Hace poco salió en un programa,
"Amor Ahora".
Ah, el que recibió tantas críticas.
Se unió a un grupo llamado B-Komachi.
¿B-Komachi?
¿Las conoces?
Los jóvenes no las conocen, claro.
Tomaron el nombre
de un grupo de hace años.
Una de sus integrantes era Ai,
una leyenda.
Era increíble, pero murió
antes de poder cumplir su ambición.
Puede que solo compartan el nombre.
Bueno, veámoslas un poco antes de irnos.
B-Komachi, es su turno.
¡Bien!
B-Komachi
¡MEM!
Hay bastante público.
Aunque al haber una influencer,
¡MEMcho!
no me preocupaba.
Las varitas rojas destacan
más de lo que esperaba.
Mi color será el rojo,
igual que el de Ai.
Pues yo seré el amarillo.
¿Y tú?
Si sirve cualquier color… El blanco.
El blanco, ¿eh?
¿No se puede?
Yo no diría eso, pero se considera
tan especial que la gente pelea por él.
-Ya veo.
-¿Y por qué no?
Encaja contigo, que no eres
una fanática de las idols.
¡B-Komachi!
Saldrá bien. Cuando subo al escenario
dejo de estar nerviosa.
Casi todos los de delante
tienen varitas amarillas.
Tenemos tanto público por MEMcho.
Todos vinieron para verla a ella.
De seguro habrían preferido
que ella fuera la figura central.
Eres un fan veterano de B-Komachi,
¿cómo las ves?
No se parecen en nada.
No son como las que yo conocía.
Ese grupo era viable
gracias a su estrella, Ai.
Juntando a esas tres
no formarán un gru…
¡Sí, sí!
¡Son geniales!
¿Jefe?
¡B-Komachi!
Es deslumbrante.
¡Gracias a todos!
Adora a las idols
y parece que siempre se divierte.
Esa canción era "STAR T RAIN".
¿La recuerdan?
Parece que nació para esto.
Me alegró mucho que algunos
conocieran el estribillo.
Ahora le robará el corazón a alguien
y empezará a acumular fans…
Las chicas como ella florecen.
¡Vamos con la siguiente canción!
Es un gran éxito
que estaban esperando todos.
¡"Sign wa B"!
Qué envidia.
Todos las miran a ellas
y las desean.
No hay nadie que se fije en mí.
Mi madre y mi mánager me rechazaron.
Y hasta mis fans solo ven
restos de mi antigua yo.
Que alguien me mire, por favor.
Llevo gritando eso por más de diez años.
Digan que me necesitan.
Si alguien me dijera eso,
daría todo de mí.
Digan que pueden utilizarme…
Y trabajaría hasta desfallecer.
Elógienme, digan que me esforcé.
Si oyera eso, me esforzaría todavía más…
Por favor.
Quien sea…
¡Díganme que este es mi sitio!
¡Parece un idiota!
¿Cómo puede hacer eso
con la cara tan seria?
Está moviendo las varitas de las tres.
¿Dice que es un fan de las tres?
¡Qué infiel!
Decidido. Mientras sea idol,
haré que todos quieran
usar las varitas blancas.
¡Haré que todos me adoren!
¡Seré su favorita, su estrella!
¡Jefe!
Esa chica es bastante buena.
¡Gracias a todos!
Su expresión se iluminó
en la segunda canción. Me gusta.
Las tres podrían ser
las estrellas de otros grupos.
La del centro es la típica que adoran
los fanáticos y canta muy bien.
Creo que llegarán lejos.
Ah, estoy agotada.
Así que viniste, Aqua.
Sí, claro.
¿Qué hiciste ahí?
No pude evitar reírme.
¿Qué te pareció nuestra actuación?
Diría que estuvo bien
para ser la primera vez.
¿Qué? ¡Podrías elogiarnos más!
No, no puedo.
Irán a conciertos aún más asombrosos,
así que me pareció un desperdicio
valorarlas tan bien al principio.
Si tú lo dices…
Parece que por fin vuelven a hablarse.
No parecía que se llevaran muy bien.
No es lo que crees.
Aqua, ¿cómo va todo
con Akane, la de "Amor Ahora"?
No he vuelto a verla desde entonces.
¿En serio?
Además, solo es
una relación profesional.
Pero sí hablamos acerca de tomarnos
unas fotos para Instagram.
Trabajo…
Claro que sí.
Dudo que Akane Kurokawa
se enamorara de ti.
Es una de esas cosas guionizadas.
Pasa muy a menudo.
Pobre, no te enamores
en medio de una relación así.
Ay, pobre.
¿De verdad estás tan desanimado?
De pronto, Arima no deja de sonreír.
No hay motivos para deprimirse.
¿Es lo que yo creo?
Arima siente algo por Aqu…
¡Akane! ¿A quién tengo que apoyar
en esta situación?
¡Akane!
Ya llegó tu siguiente trabajo.
¿En serio?
Aqua… Volveremos a trabajar juntos.
Durante las lecciones tú llevabas
la máscara de Pieyon, ¿verdad?
¿Por qué hiciste eso?
Porque no me querías
dirigir la palabra.
¿Solo por eso?
¿Solo por esa razón?
¿Te pusiste esa máscara y corriste
y bailaste tanto solo por eso?
Yo me la puse una sola vez
y fue un infierno.
¿E imitaste esa ridícula voz?
Eres un gran imitador. No pensé
que tuvieras ese talento, es genial.
¿Y bien?
Si no querías hablarme,
no habrías oído mis consejos.
Solo quería que el concierto
de mi hermana fuera un éxito.
Claro, claro.
Otra vez con tu hermanitis.
Qué excusa tan cómoda.
Si tú lo dices…
¿Qué te pasa?
Me voy.
¿Vas a huir?
Conque vas a huir.
No sé qué dices.
No estoy huyendo de nada.
Hiciste algo raro
porque querías hablar conmigo,
y ahora que lo sé,
huyes por la vergüenza.
Bien…
Parece que estás muy equivocada,
así que tenemos que hablar. Siéntate.
Me parece bien.
Me alegra ver
que parece que se reconciliaron.
Algo me dice que intentan llevarse mal.
Tranquila. Mi hermano no suele
relacionarse con la gente.
Si alguien no le habla así,
su relación no durará.
Pero no siempre fue así.
¿En serio?
Le pasaron muchas cosas
y acabó con esa personalidad retorcida.
Vaya.
Cuando está con Kana
parece ser él de verdad.
Akane…
Tendrás que esforzarte más.
¡Conseguí los derechos!
¡La primera PI importante en un tiempo!
Propuesta
Más de 50 millones de copias
Con más de 50 millones de copias.
Una película de anime con mucho éxito.
El manga es tan popular que da miedo.
Tokyo Blade se adaptará al teatro.
Arco del conflicto
La exitosa película de anime…
Basada en el popular manga Tokyo Blade…
Sí, lo conozco.
Mi hija vio el anime y le gustó mucho.
¿Dices que será
una de esas obras en 2.5 D?
Sí, eso mismo.
Representante de gestión de eventos
de la empresa Magic Flow
Sumiaki Raida
¡Y conseguí un gran presupuesto!
¡Esta vez será algo grande!
Y el escenario está en un sitio genial.
Rotará 360 grados, hará mucho uso de CG
y dará vida al ambiente del manga.
Y tengo un equipo estupendo.
Además conseguí la ayuda de la Compañía
Lala Lai para esta adaptación.
¡Eso es importante!
Me sorprende
que convencieras a Kindaichi.
Eso es gracias al presupuesto. El mundo
del teatro no tiene muchos fondos.
Y en cuanto al reparto…
Creo que puedo conseguir
a Akane Kurokawa.
Pensando en el público,
debe haber chicos y chicas apuestos.
Pero habrá más miembros jóvenes,
así que habrá que captar
talento de fuera.
Y tú eres el más indicado para eso.
¿Tienes a alguien en mente?
Creo que sí.
Creo que están de camino al estrellato.
Puedo presentártelos,
pero me deberás una.
No tan rápido. Les daré la oportunidad
de crecer a tus talentos jóvenes,
así que serás tú el que me deba una.
Propuesta
Creo que tenemos un trato.
¿Te parece bien?
No lo sé, parece estar bien.
Ya tenemos la prueba
para demostrar que somos pareja.
No habrá que preocuparse en un tiempo.
Le gusta a memmem_cho_o
Un sueño hecho realidad
Por cierto, ¿te contactaron
ya por aquello?
-¿Te refieres a Tokyo Blade?
-Sí.
La compañía teatral donde trabajo
estará en el centro de la producción,
así que me pidieron que participara.
La Compañía Teatral Lala Lai…
Pensé en cómo ayudarla
y la llevé a un taller
gestionado por cierta compañía teatral.
¿Un taller?
Se llama Lala Lai,
la misma compañía
en la que trabaja Akane.
Aunque por aquel entonces
no era tan famosa.
Y creo que allí fue
donde Ai se enamoró.
Tras empezar a asistir al taller,
comenzó a cuidar más su aspecto
y me preguntaba si conocía
buenos sitios para comer.
Como imaginarás,
no sé qué tipo de chico sería,
pero sí recuerdo que de pronto
tenía la cara de una adulta.
Si te interesa, te presentaré
al director de Lala Lai.
Supongo que allí te acercarás
a las respuestas que buscas.
-Aceptaré el papel.
-Qué bien.
Me ofrecieron interpretar
a la princesa Saya.
Tú interpretarás a Touki, ¿no?
Los dos son pareja. El encargado
del casting debió tenerlo pensado.
Creía que las obras en 2.5 D eran
más para el BL. ¿Será buena idea?
El manga tiene
muchas parejas heterosexuales.
Pero muchas chicas lo ven
desde el ángulo del BL.
Touki es un personaje secundario,
pero gracias a los elementos de comedia
romántica tiene fans masculinos.
Hay mucho interés por saber si acabará
con la protagonista o su compañera.
La compañera de Touki…
Tsurugi, ¿no?
Pronto dirán quién hará ese papel.
¿Quién crees que será?
Yo.
Arima.
Dejen de publicar en tiempo real.
Los fans locos los seguirán
y podrían ser víctima de un acosador.
Lo normal es programar la publicación
de las fotos en exterior.
¿Quieres molestar a alguien
con una disputa ridícula?
Parece que no aprendiste,
Akane Kurokawa.
Así que tú serás Tsurugi…
¿Cuánto hace que no actuamos juntas?
Di por hecho que lo habías dejado.
-Ahora eres una idol, ¿no?
-¿Akane?
¿Qué sentido tiene actuar haciendo
trabajos con los que no se gana nada?
Ahora que caigo, hace poco saliste
en un programa de citas, ¿no?
Oí que te hiciste popular vendiendo
poco a poco tu vida privada.
-Me alegro por ti.
-¿Arima?
Bueno…
Estaba cerca, solo vine
para decirles que tuvieran cuidado.
Deberían ir a otro sitio para seguir
con su cita profesional. Adiós.
Conque Arima y tú se conocen.
Tenemos la misma edad y trabajamos
juntas desde que éramos niñas.
Es imposible no conocernos.
Este… ¿Podrías llevarte bien con ella?
¡No puedo!
Estuvo muchos años quitándome
todos los papeles que quería.
Imagina lo duro que es
ser una artista nacida el mismo año
que un portento como ella.
Pero esta vez no dejaré que me supere.
Mientras Kana hacía canciones ridículas
como "Piiman Taisou", yo ensayaba.
Es mi oportunidad de saldar cuentas
con ella. No pienso perder.
Todos los actores son iguales.
No perderé.
Todos odian perder.
Apariciones
La antigua actriz infantil
considerada un prodigio
Apariciones
y la actriz a la que ahora
consideran un prodigio.
Y Kaburagi, que logró enfrentarlas,
hizo un trabajo increíble.
La obra de Tokyo Blade
¡está empezando a emocionarme!
Té verde
Comienzo del chat
Fuusen: qué linda
mimi: ¡qué linda!
Anzu: qué linda
Yozora: qué linda
Koakuma: te ves genial
Hamu: todo te queda genial, MEMcho
Mizu-iro: ¡qué linda!
Miruku: ¡te ves genial!
Panko: qué linda~
maria: te sienta genial
Guuberu: ¡qué linda!
Yamada: Te queda perfecto, MEMcho
Koyoko: superlinda
Riri: MEM
Creo que tú también serás idol
algún día, Ruby.
Aqua, ¿tú serás un actor?
Me pregunto qué clase de adultos serán.
Quien hizo que Ai pasara por aquello
es alguien de esta industria.
Propuesta
Lo encontraré a como dé lugar.
Y para conseguirlo, haré…
Episodio 11
Idol
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda