¡No! ¡Suéltame!
¡Cálmate!
No soy tu enemigo.
Por favor, cálmate.
Aqua… Pero ¿por qué?
Kurokawa
MEM dijo que saliste en pleno tifón
y no volviste,
así que te estaba buscando.
Kurokawa
Vi qué ruta tomarías
para el autoservicio y…
Tonta.
¡Oigan, ustedes!
¡Es peligroso estar ahí!
¿Qué están haciendo?
Mi amor con una estrella
empieza ahora
Están criticando duramente
a Akane Kurokawa.
Después de lo que hizo no me extraña.
¿No debes acostumbrarte a eso una vez
te conviertes en una figura pública?
Hasta cierto punto.
Pero depende de la persona,
y algunos son incapaces.
Para mí, según cómo me encuentre,
hay días que pienso:
"Ojalá me muriera ya".
El estado mental de una adolescente que,
sin aguante para eso,
se vio expuesta a semejante crítica
es algo que no podrías ni imaginar.
Te da la sensación
de que toda tu vida se terminó.
Aunque esos programas
son famosos en todo el mundo,
casi 50 participantes de dichos
programas se quitaron la vida.
Es tan problemático que algunos
países hicieron leyes al respecto.
Si murieron 50 personas,
debes tomarlo como pista
de que casi 10 veces más de gente
evitaron ese mismo destino
pese a que querían morirse.
Los realities son programas
donde expones hasta tu alma.
No es el programa
el que sufre las críticas, sino tú.
Y es muy duro.
Aqua me dijo que mentir es
la mejor forma de protegerse.
Es una buena forma de verlo.
No está mal hasta cierto punto
interpretar un personaje,
pero cuanto más sincero seas ahí,
mayor será el golpe.
[Noticias de Amor Ahora]
Acosada por espectadores
tras recurrir a la violencia
[Akane Kurokawa]
Mediante los retos y las rivalidades
en la vida diaria y las situaciones concretas,
proporcionan entretenimiento.
Aunque a veces surgen imprevistos
y problemas. El problema en Amor Ahora
no parece estar guionizado. Los realities son
entretenimiento.
aokokoiik
No quiero volver a verte la cara. Piérdete.
Eikosu
Hagamos que renuncie. Para empezar,
usar a niños inmaduros en el programa
es muy mala idea. Está podrida
por naturaleza.
Yun02
¿Qué? Eso fue una agresión.
No puedo creerlo. Que la expulsen ya.
Las redes sociales expresan
las críticas a los famosos.
En nombre de la libertad de expresión,
algunos sufren críticas
y acoso casi a diario.
Todos creen ser la excepción
mientras arrinconan a alguien.
Esas expresiones
dichas sin pensar pueden matar.
Espero que Aqua esté bien.
Es inútil ir con cuidado.
Se dice que todo el mundo
tiene su idiosincrasia.
Cada persona tiene sus defectos.
Siempre hay algo
que puede dar pie a las críticas.
¿Sí?
Así es.
¿Qué? ¿En serio?
Sí, ahora mismo voy.
¿Ocurre algo, presidenta?
Por lo visto…
Aqua tuvo problemas con la policía.
Mi hija me dijo
que no viera su programa…
Y apenas sé cómo funciona Internet.
No pensé que podría ocurrir esto.
¿Por qué no me dijiste nada?
Porque no quería preocuparte.
Me preparé para lo peor
cuando me llamaron,
pero lo hiciste bien. Estoy orgullosa.
Aunque te muestras indiferente
con la gente, estabas velando por ella.
No es así.
La gente muere fácilmente.
Cuando alguien pide ayuda,
si no se hace nada rápido, será tarde.
Luego le cobraré a Akane el taxi.
Qué tacaño eres.
¡Akane!
¿Por qué nos preocupaste así?
¿Por qué? ¡Puedes hablar conmigo!
Lo siento…
Akane.
¿Qué quieres hacer?
¿A qué te refieres?
Digo que dejar el programa
es una opción.
Pero tiene un contrato…
Viendo cómo trabaja el equipo
con los menores,
el director debería ser responsable.
Dudo que vayan a negarse
si Akane dice que se irá.
Trabajas con tu nombre real,
Akane Kurokawa.
Así que elige el momento para dejarlo.
Trabajé duro todo este tiempo
para ser actriz y seguir actuando.
Todos me ayudaron mucho por el camino,
pero al final miren cómo acabó.
Akane…
Tengo miedo.
Tengo mucho miedo,
pero seguiré.
No quiero dejarlo así.
De acuerdo.
Ya la oyeron. Están de acuerdo, ¿no?
Claro que sí.
Es lo que decíamos desde el inicio.
Haremos lo posible por apoyarte.
Veo que se llevan bien.
Bueno, todos tenemos
más o menos la misma edad.
Creo que podemos cooperar
y llegar hasta el final,
diga lo que diga la gente.
Pero la situación actual
me produce asco.
Los productores,
que avivaron las llamas,
y los de Internet, que hablan sin parar…
Anónimo
No quiero volver a verle la cara
No puedo defenderla.
Está muy mal.
Anónimo
Es horrible.
Estará podrida por naturaleza.
me enojan mucho.
Club de prensa
La policía tiene una cosa
llamada club de prensa.
Los noticiarios tienen periodistas 24/7
para recibir las últimas noticias.
Siempre buscan una exclusiva reciente.
Actriz menor de edad de un programa
de citas intentó suicidarse
Las críticas en redes sociales pueden ser
la causa
Pero ¿qué hiciste?
Fui una tonta al elogiarte.
¿Sabes cómo acabará esto?
Sí, pero no sé qué tan bien salga.
Y ahora, comienza el reality de verdad.
Akane Kurokawa, que trabaja en
Mi amor con una estrella empieza ahora, intentó suicidarse
La noticia del intento de suicidio
de Akane se extendió
nanasi
Es imposible entenderlo
hasta que te lastiman, ¿no?
Un día, llegan de pronto
las noticias de alarma.
Los artistas jóvenes
no pueden soportar
un aluvión de críticas maliciosas.
Akira Toda
Vi las noticias sobre la actriz
Akane Kurokawa.
y agitó cierta controversia.
¿Qué opinas del intento de suicidio
de Akane Kurokawa?
¿Por qué creen que intentó quitarse
a vida?
Den sus opiniones.
Respuesta
Dirán que fue un intento de suicidio,
pero no tenía intención de quitarse
la vida.
Es la típica que busca atención
y hacer el papel de víctima.
Siempre fue un estorbo
y siempre lo será.
"Mírenme, mírenme".
Los que intentan suicidarse
deberían hacerlo de verdad.
Ya lo sabía, pero Akane es
una histérica: "Es tan doloroso
que me quiero morir".
Nosotros también sufrimos, pero no
nos quejamos tanto. No seas tan infantil.
Algunos pararon ahí, pero también
se avivaron las llamas.
Llamó la atención,
pero todo está igual.
No creo que sea una buena forma
de frenar un aluvión de críticas.
Se pospuso la aparición
de Akane Kurokawa en el programa
y no se sabe cuándo volverá.
Qué egoísta eres. ¿Asumirás la culpa
de hacerlo tan exagerado?
No me parece una mala apuesta.
Intento de suicidio de Akane Kurokawa (17)
tras ser criticada en redes por un programa
La cantidad de atención que recibe
es como las fichas que se apuestan.
Si nos retiramos, Akane parecerá
una perdedora sin haber luchado.
En el póker se gana subiendo la apuesta.
Mientras tenga un solo as, jugaré.
Intento de suicidio de Akane Kurokawa (17)
tras ser criticada en redes por un programa
La realidad no es una partida de póker.
¿Qué? ¿Quieres fotos
y videos de todos?
No tengo tantas. Tal vez unas 100 o así.
Eso son muchas.
¿Para qué son?
"Amor Ahora" es un programa
editado por profesionales.
Mi amor con una estrella comienza ahora
Avance
Intentan mostrar a Akane como
una villana para dar entretenimiento.
Si se cortan y se juntan los clips
de cierto lado de una persona,
hasta un santo será un villano.
Es lo que llaman "puesta en escena".
Yo sé editar video
siempre que tenga los materiales.
Ya entiendo.
Quieres hacer un "Amor Ahora
desde nuestro punto de vista".
¿Esa idea te la dio alguien
o se te ocurrió a ti?
Es idea mía.
Vaya, es muy buena idea.
Como se diría en una agencia
de publicidad sobre esta situación:
"Hay muchos espectadores activos,
y se espera una fuerte impresión".
A simple vista, las críticas a Akane
destacan, pero esa es la superficie.
En realidad, muy poca gente
está haciendo eso.
Con un tema tan sensible
como el suicidio,
la gente se queda callada
y no sabe si atacarla o defenderla.
Es decir, hay gente de Internet
buscando una respuesta.
Contenido
Si les damos un punto de vista
muy empático,
la mayoría formará un grupo
que creerá ser la postura justa.
Esto está atrayendo mucha atención.
Podríamos cambiar la opinión pública.
Y podemos subir el video
a las cuentas oficiales
para que así pueda verlo la gente.
Y dependiendo de su calidad,
podríamos causar mucho alboroto.
Dame el archivo cuando acabes.
Yo lo subiré.
Eso puedo hacerlo yo solo.
Aqu, ¿sabes qué día y a qué hora
se reciben más retuits
y qué longitud del tuit
recibe más impresiones?
No…
Llegué lejos gracias al marketing online
y la autopromoción.
Aunque no lo creas,
soy experta viralizando cosas.
En ese caso, yo facilitaré la música.
¿Puedes hacerlo?
Soy un profesional con contrato
que se gana la vida con la música.
Compongo la música y las letras
de mi banda, y a veces las de otras.
¿Quieres que la gente llore
con algo triste? Es mi especialidad.
Sería genial incluir esa escena, ¿no?
¿Qué escena?
Esa en la que voy a abrazar a Akane
luego de que me diera la bofetada.
-Pero las cámaras no estaban graban…
-Qué ingenuo.
¿Creen que una modelo profesional
no vería las cámaras fijas?
Hice lo posible por ubicarme
para verme bien en la cámara.
No arruines el momento.
El equipo tiene la grabación.
La tienen guardada adrede.
Es muy bajo de su parte.
Sí, la tenemos.
Pero está prohibido publicar eso.
No puedo dártelo.
Comprendo.
Si saliera a la luz,
sería como admitir que convierten
a la gente en villanos con tu dirección.
Con toda la atención
que está recibiendo el caso,
hacer eso supondría que las críticas
pasaran de Akane al programa.
Me alegra que lo entiendas.
Creamos entretenimiento
mediante un reality show.
Todos lo ven porque les gusta
que las discusiones se vean reales.
Nosotros no forzamos a Akane
a hacer nada.
Fue decisión suya, nosotros solo
le facilitamos la situación al público.
Si se hubiera opuesto a publicarlo,
no lo habríamos hecho. ¿Me equivoco?
Akane es muy responsable.
Lo sé. Llevamos grabándola
todo este tiempo.
Pero es una profesional,
y esto es un trabajo para nosotros.
Una profesional, ¿eh?
¿Qué edad tienes?
35 años.
Akane tiene 17.
Profesional o no, con 17 años
se es un idiota y se cometen errores.
¿Qué clase de adulto
elige no proteger a un menor?
Bien dicho.
¡No, así no!
Si esa parte es más larga,
parecerá que lo hizo un aficionado.
Usa más mi canción.
¡Hagámoslo por todo lo alto!
Cállense ya.
El equipo nos dio estas fotos.
¡Cielos, tenemos que usarlas!
No sé…
¡Me gusta!
¡Me gusta mucho!
Mira, el video ya está terminado.
Vamos a publicarlo.
Diablos… Tienes una PC muy potente.
Déjame dormir un poco más.
Me pregunto si será muy popular.
Espero que al menos reciba 5000 retuits.
No es fácil.
A veces te esfuerzas mucho
y no da resultado.
Si conseguimos 100 retuits
en el primer minuto,
se podría generar cierto alboroto.
Cien, ¿eh?
Hicimos cuanto pudimos.
Es hora de la verdad.
Si tú apenas hiciste nada.
Le gusta creerse el líder.
A todos los espectadores de Amor Ahora,
preparamos este video.
Este es nuestro Amor Ahora.
No se lo pierdan.
Esta semana no habrá episodio nuevo.
Lo sentimos mucho.
A todos los espectadores de Amor Ahora,
preparamos este video.
Este es nuestro Amor Ahora.
No se lo pierdan.
Esta semana no habrá episodio nuevo.
Lo sentimos mucho.
Tuitea tu respuesta
Visualizaciones
Retuits
Me gusta
Tuitea tu respuesta
Retuits
Visualizaciones
Tuitea tu respuesta
Retuits
Me gusta
Visualizaciones
Citas
Retuits
Me gusta
Visualizaciones
Retuits
Citas
Me Gusta
Visualizaciones
¡Esto funciona!
¡Lo conseguiremos! ¡Sí!
Retuits
Citas
Visualizaciones
¡Bien!
Retuits
Citas
Me gusta
Visualizaciones
Te entiendo, te agobiaste.
Lo siento. Tenías una sesión de fotos…
Está bien.
¿Me odias, Akane?
No te odio.
Eres fuerte y amable. Me gustas.
Tú también a mí.
Eres trabajadora y lo das todo.
Así que no estoy enojada.
El video recibió 74 000 retuits
en las primeras 24 horas.
Al mismo tiempo que transformó
la imagen de Akane Kurokawa,
consiguió potenciar
la popularidad de "Amor Ahora".
Niiko
El equipo de Ahora Ahora
se lleva muy bien.
Teiimo
No creo que Yuki quiera
que ataquemos así a Akane.
Shinji
Ahora quiero apoyar a Akane.
¡Mucho ánimo!
Anónimo
¿Qué es esto? xD
¿Ahora la moda
es atacar al programa? xDDD
Qué rápido cambian
de parecer xDDDD
Anónimo
Se reunieron todos
y se ven muy ocupados.
La lluvia de críticas
se detuvo hasta cierto punto.
Lo digo de forma ambigua
porque las críticas en redes
nunca desaparecen.
¡Akane!
Desde ahora,
cada vez que pase algo, habrá gente
que mencione este incidente,
incluso dentro de 10 años.
Pero… Sí…
Volveré en la siguiente sesión.
Cómo me alegro.
Pero no te fuerces, ¿sí?
No lo decía en el mal sentido.
En realidad quiero que vuelvas
aunque tengas que forzarte.
Lo sé.
Hoy en día cuesta más que nunca
expresar las cosas.
Si lo hubiera dicho en Twitter,
me habrían funado.
Debo tener mucho cuidado.
Desde ahora, lo mejor será
que interpretes un personaje.
Duele más si a la que critican
es a tu yo real.
-¿Un personaje?
-Sí.
Si actúas, ese papel será tu armadura.
Si expones tu verdadero yo,
te lastimarán.
Y eso no pasa solo en los reality shows.
Es un concepto importante al socializar.
Tú tienes más capas
que una cebolla, ¿no?
Ojalá te abrieras un poco con nosotros.
Mejor no.
Se me da bien actuar.
Podría intentarlo.
Sí, claro. Eres una actriz.
De hecho, es mi única virtud.
Pero ¿qué papel debo interpretar?
¿Qué tipo de chicas te gustan, Aqu?
¿Por qué a mí?
Porque no hay más chicos presentes.
Vamos, háblanos de tu chica ideal.
Mi chica ideal.
Una chica con una cara linda.
Eres despreciable.
Eres el típico que solo ve el exterior.
Tiene una sonrisa como el sol.
Actúa a la perfección.
Su forma de hablar y portarse
son arrebatadoras.
Sus ojos te atraen por su naturaleza.
Cuesta mucho captar todo eso.
Es muy abstracto.
Pero creo que puedo imaginármelo.
¿Alguien como Ai, de B-Komachi?
¿Ai? ¿Dices aquella idol
que murió hace mucho?
Sí, esa. ¿Me equivoco?
No, diste en el clavo.
Conque ese es tu tipo de chica.
Solo te importa el exterior.
Intentaré ser el tipo de chica
que le gusta a Aqua.
¡Ánimo!
¡Haz que se enamore de ti!
Nadie puede imitar a Ai,
eso es algo innato.
Me esforzaré.
Aqua se esforzó
por hacer ese video por mí.
Y vino a buscarme durante la tormenta.
Qué alegría.
Debo devolverle el favor.
Si hago el papel de su chica ideal,
La chica ideal de Aqua
- Cara linda
- Sonríe como el sol
- Actúa perfectamente
- Habla y comportamiento
conquistador
- Ojos que te atraen
por su naturaleza
Ai de B-Komachi
Me pregunto si se alegrará.
Ai de B-Komachi…
Debo encontrar información.
Uno de sus rasgos,
claramente, son sus ojos.
¿Es gracias a su confianza?
Unos ojos que te atraen
por su naturaleza
Su necesidad de aprobación social
estaba cubierta.
Necesidad de aprobación social
Cubierta
Amistades
¿No tenía?
¿No tenía amigos?
Pero no parecía tener amigos.
Seguro que se relacionó con algún chico.
¿Su entorno familiar sería bueno?
No, diría que su personalidad
indica que fue malo.
Hay cierto sesgo
en su forma de sentir el cariño.
Entorno familiar
¿Malo?
Forma de sentir el cariño
Seguramente
estuviera sesgado
Obsesionada con el secretismo.
Perfeccionista, en contraste
con su comportamiento.
Despreocupada y muy apegada.
Despreocupada
Muy apegada
Moderada en cuanto al dinero.
La moda le daba lo mismo.
Buena vista.
Con oído y olfato sensibles.
Daba grandes zancadas.
De educación baja.
Tomaba los palillos de forma irregular.
Deliciosos fideos de Tokio
El top 20
Posible trastorno del desarrollo.
Desequilibrio típico de una niña
que tuvo sexo en la pubertad.
Su comportamiento autodestructivo
experimentó una mejoría con 15 años.
¿Habrá conocido a alguien especial?
Producciones Ichigo
Saito
Akane Kurokawa lo pasó mal, ¿eh?
¿Ya está bien?
Sí, ya se recuperó.
Entiendo.
Rayos, tendría que haberse retirado.
Oye.
¡No, no lo decía de ese modo!
Me refería como rival.
El japonés da miedo. Si hubiera dicho
eso en Twitter, me habrían funado.
Eres muy malhablada,
da igual que sea tu rival o no.
Como alguien que tiene mi misma edad
y se dedica a lo mismo que yo,
es como una piedra en mi zapato.
Comprenderás que quiera
que dé un paso al lado, ¿no?
Creo que lo llaman Schadenfreude.
¿Así es como te sientes tú
respecto a Akane Kurokawa?
Sí.
Pero a ti el teatro no te interesaba.
Eres actor de televisión.
Akane Kurokawa,
de la Compañía Teatral Lala Lai,
es una hábil actriz
del mundo del teatro.
Akane regresa hoy al rodaje.
Siento mucho los problemas ocasionados.
Intentaré compensarlos al máximo.
Espero que nos vaya bien.
Prepárense todos.
Vamos a hacerlo.
Sí.
Es verdad, Aqua.
Qué sueño tengo.
Rodamos demasiado temprano.
¿Ya estaban grabando las cámaras?
Episodio 7
Alboroto
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda