Un pelo brillante y bien cuidado.
Una cara de niña
que no perdió su inocencia.
Una personalidad
típica de alguien tonto.
Debo admitirlo.
Por mi experiencia siguiendo idols
durante muchos años,
es una chica que sería
un éxito entre los fanáticos.
No me gustan tu perspectiva
o tu análisis.
Si será popular, sirve.
¿Por qué no se lo ofreces?
Comprendo lo que quieres decir.
Pero Lolita y yo tenemos
una relación inusual.
¿Sí?
Claro, ¿no notas que me trata muy mal?
Seguramente porque siempre dices
"bicarbonato" delante de ella.
La llamaré, intenta al menos
hablar con ella.
Y si ves que no congeniarán,
pues lo olvidas.
Al verla de nuevo, se ve
que la actuación de Kana Arima
supera con creces a la de los demás
Taraco
La actuación del tipo que interpretó
al acosador fue tétrica y repulsiva,
pero si te fijas bien es apuesto,
así que no sé cómo sentirme
Aqua
Quiero comentarte algo
importante, ¿podríamos
vernos un rato
después de clases?
¿Qué querrá?
¿Qué será? "Algo importante"…
Parece muy serio.
¿No será que…?
Qué problema.
-Ya es…
-Te esperábamos. Tardaste mucho.
Espera eternamente.
¿Qué hace aquí también tu hermana?
Es Ruby quien quiere hablar contigo.
Me hice ilusiones para nada.
¿Qué quieres?
Estoy muy ocupada, tienes 20 segundos.
Qué brusca.
¡Aqua! Si le pido que sea idol conmigo,
¿no le estaré diciendo
que es lo bastante linda para serlo?
¡Eso es lo que me enoja!
¿Y ese orgullo?
Quieres ser idol cuanto antes, ¿no?
No seas tan terca.
Sí, cierto. Tienes razón.
Kana Arima, ¿quieres ser idol conmigo?
¿"Idol"? ¿Y eso por qué?
Producciones Ichigo
quiere crear un nuevo grupo.
Y estamos buscando miembros.
Oí que ahora no tienes agencia, así que…
A decir verdad, quiero reclutarte.
¿Hablas en serio?
Sí, muy en serio.
Dame tiempo para que lo piense.
No, ni hablar.
Si me hago idol, perderé los trabajos
reservados para actores jóvenes.
Y me centraré en trabajar como idol,
donde lo viejo deja paso a lo nuevo.
Y si no triunfo como idol,
estaré fuera en ambos frentes.
Para alguien que debe forjarse
una imagen hay mucho riesgo.
Aunque…
esta es Ruby Hoshino.
Tiene algo que me recuerda
a aquella genio, Ai.
Trabajé solo una vez con Ai,
pero era increíble.
Por eso tuvo tanto éxito.
Mi olfato como artista
me dice que esta chica tiene potencial.
Pero…
Producciones Ichigo
Saito
No es una gran agencia, y no tienen
registros de lanzar proyectos nuevos.
Y es dudoso que sea lo bastante linda
para tener éxito como idol.
No soy tan tonta
como para arriesgarme así.
-Lo siento, pero…
-Te lo ruego, Kana Arima.
Sé idol con mi hermana.
Pero no soy tan lin…
Sí lo eres.
No te pediría que te hicieras idol
por capricho.
Eres más linda que muchas
de las idols que hay por ahí.
Sé que mi hermana estaría
en buenas manos contigo.
Pero…
Por favor, sé una idol.
¡No puedo!
-Por favor.
-¡Te dije que no!
Deposito mi confianza en ti
y te pido que lo hagas.
¡Rayos! ¡No importa
cuánto me lo pidas, que no!
¡No lo haré nunca!
Kana Arima
Bienvenida a Producciones Ichigo.
Muchas gracias.
¡Sé que es una decisión horrible!
¿Por qué siempre me pasa esto?
Vamos a darlo todo.
Jamás pensé que conseguirías
que se uniera.
¿Cómo lo lograste?
Nada especial.
La leí como un libro abierto.
Kana Arima es muy empática
y susceptible a la insistencia.
Por su personalidad,
pensé que rogarle
sería muy efectivo, y así fue.
Demonios…
Si sigues haciendo eso,
algún día lo lamentarás.
Cuidado cuando vayas solo de noche.
¿Aún puedes llorar en 10 segundos?
Creo que no hice nada malo.
¿Te burlas de mí?
No es que le mintiera.
En absoluto.
"Una antigua actriz infantil".
Ese título ya no sirve de nada.
Ahora soy una antigua
actriz infantil y idol.
Necesitaba una inyección
de ánimo de algún tipo.
Estás desesperada por convencerte, ¿no?
Y al estar en la misma agencia que él,
habrá más oportunidades
de trabajar juntos,
así que creo que tiene
técnicas que puedo robarle.
¿Tú crees?
Oye, ¿Aqua ya tiene preparado
el siguiente trabajo?
Sí, pero…
¿Por qué pones esa cara?
Mira.
Mi amor con una estrella
comienza ahora
¿Aqua en un programa de citas?
Mi amor con una estrella comienza ahora
Se levanta el telón de una nueva temporada
Pronto florecerá una nueva estación del amor
Las seis personas que participarán son…
Hola.
Soy Yuki Sumi.
Estoy en primero de preparatoria.
Tiene un gran cuerpo.
Es perfecta de pies a cabeza.
Yuki Sumi
Modelo de moda, primero de preparatoria
Soy Nobuyuki Kumano.
Mi especialidad es bailar.
Nobuyuki Kumano
Bailarín, segundo de preparatoria
Soy Akane Kurokawa, actriz y estudiante
de segundo de preparatoria.
Vaya, es esa chica.
¿La conoces?
Akane Kurokawa
Actriz, segundo de preparatoria
Supongo.
Soy MEMcho, de tercero de prepa.
Hago directos en YouTube.
Mucho gusto.
Seguimos de cerca a MEMcho
Más educada que de costumbre
¿También tienen a gente así?
Qué linda es.
MEMcho
Youtuber, tercero de preparatoria
Soy Kengo Morimoto. Estoy en una banda.
Mucho gusto.
Kengo Morimoto
Músico, tercero de preparatoria
¿En qué año están ustedes?
-En segundo.
-En tercero.
Vaya, son mayores que yo.
Ya entiendo.
Es un programa donde unos estudiantes
que también son artistas
se conocen mejor los fines de semana
y puede que se hagan pareja
o puede que no.
Es un programa de Kaburagi,
así que todos son muy lindos.
Es mi hermano.
Aqua
Actor, primero de preparatoria
Soy Aqua. Qué nervioso estoy.
Mucho gusto en conocerlos.
¿Quién es ese?
¿Mi hermano no es
un tipo triste y tétrico?
¡Se salió del personaje!
Qué apuesto eres.
Admiro mucho a los actores.
Mi hermano odia a las chicas lindas.
No tiene ninguna posibilidad.
Tú también eres linda,
qué vergüenza.
Muérete.
¿Qué hace? A mí solo me llamó linda
cuando intentaba que me uniera a ti.
Estará contento con tanta chica linda.
Lo reprenderé en casa.
Es otro chico más.
Mira cómo actúa
cuando encuentra un blanco fácil.
Chicas, es un programa
de consumo público, cálmense.
Si no actúa así,
el programa no funcionará.
Comprendo que les moleste que un chico
que conocen flirtee con otras.
Aqua también es actor.
¿Estará interpretando un papel?
Actuando…
Sí, pero…
Aquí se declaran sus sentimientos
y acaban siendo pareja, ¿no?
Sí, es verdad.
Aunque sea por el programa,
tendrán que seguir ese argumento.
Y si todo sale bien,
se besarán y demás, ¿no?
Así suele ser.
¿Por qué accedió a participar?
Si sigues actuando, tarde o temprano
tendrás alguna escena de un beso.
Hay que ser profesional.
Si te obsesiona tanto la castidad,
acabarás sufriendo en el futuro.
Lo sé, pero…
-Y este es mi perro…
-Sí.
¿No te parece lindo?
Mira bien.
Sí, qué lindo es.
Qué fastidio.
Mira qué trasero tan lindo tiene
mientras come.
Esta típica charla donde estamos
de acuerdo en todo me está matando.
¿Cómo acabé haciendo esto?
Si accedes, te daré información de Ai,
hasta cosas que no sabía ni su agencia.
Por ejemplo, detalles de sus relaciones
con los hombres.
Pero debo seguir con esto si quiero
que Kaburagi me hable de Ai.
Eso me dará pistas
para buscar a nuestro padre.
Así funciona el programa.
Pueden irse por ahí y hablar libremente.
Pero presten atención
a los ángulos de las cámaras fijas.
Cuando el cámara se acerque, si pueden,
sería de ayuda que resumieran
de qué estaban hablando antes.
Hacen este tipo de programas
desde hace 20 años,
así que se saben bastantes cosas.
El estilo de dirección garantiza
el valor de entretenimiento
mientras deja en manos de cada persona
todos los demás detalles.
Disculpa… ¿Así lo estoy haciendo bien?
Creo que por ahora sí.
Si puede parecer que se llevan mejor
la próxima vez que hablen,
nos será de ayuda.
Los espectadores quieren emoción.
Ah, claro.
Así que no usan guiones
en estos programas.
No sé de qué tenemos que hablar.
Es verdad.
Los realities no tienen guiones.
Pero sí que dan indicaciones.
La gente puede tomar lo que dice
el director como consejo o como orden.
Yo soy tímida y no me gusta salir ahí,
y tampoco sé llevar conversaciones.
Seguro que me ignorarán.
¿Por qué aceptaste el trabajo?
La estrella de mi agencia tiene
la política de no rechazar encargos.
Ella se queda con todos los trabajos,
así que suelo estar libre.
Al menos quiero intentarlo.
Y entonces me llamó Kaburagi.
Fue muy oportuno.
Además, nunca tuve una relación amorosa.
No te creo.
No, es la verdad.
Aún estoy en primero.
Te equivocas si crees que todos
los artistas salen con alguien.
¿No te interesa el amor?
No seas tonta. Soy un chico, ¿no?
Pero no pude superar un amor pasado.
Aunque, pensándolo bien,
no sé si era algo romántico.
Aún no lo termino de asumir.
Fue complicado, ¿verdad?
¿Te gustaba una profesora o algo así?
Sí, algo parecido.
Entonces, tienes que superarlo.
¿Sabes qué?
La pareja de la última temporada
se besó al final.
Sí, me preparé para el programa.
Me preocupaba
que no hubiera chicos interesantes,
pero tal vez podría dar un beso
si fuera contigo.
Detrás de mí.
Nos está grabando el cámara.
No mires a la cámara.
Seguro que usarán esto.
Llevémonos bien.
Me gusta su personalidad.
No es nada tímida.
Ya veo. Así son los realities.
Soy tu hermana, así que no salgas
con una chica que me pudiera molestar.
Por lo tanto, yo decidiré
con qué chica saldrás.
Qué egocéntrica eres.
Mi mayor recomendación es…
Yuki Sumi
Curso: Primero de preparatoria
Origen: Tokio
Estatura: 163 cm
Trabajo: Modelo
Twitter: @YukiSumi_xxx
Instagram: @_YUKI-SUMIXXX
Tik Tok: @yuki_sumi_xxx
¡Yukipon!
Seguro que tiene un corazón de oro.
No sabes juzgar estas cosas,
mantente al margen del amor.
Frill tampoco vino hoy.
Dijo que estaba rodando una serie nueva,
debe estar muy ocupada.
¿Y tú?
Iré a una sesión de fotos
después de clases.
Ya veo.
Aqua
Filmando Amor Ahora
Ruby
Kana
Reunión para el nombre del grupo
Mi hermano también está rodando hoy.
Estás acostumbrada
a no tener trabajo, ¿no?
¿Cómo pasas el tiempo?
Si no te callas,
te golpearé en la mandíbula.
Si tienes tiempo, estudia.
Ser idol es un trabajo
que dura poco y luchas por subsistir
aunque tengas éxito,
así que te beneficiará hacer algo que
te ayude a entrar a una universidad.
Qué brusca.
¿No podemos hacer nada ahora mismo?
El trabajo de las idols nuevas
es ir a cantar y bailar,
y a veces trabajan algo en los medios.
Además de no tener canciones,
no decidimos el nombre del grupo.
¿Qué quieres que hagamos ahora?
Nombre de grupo
Candidatos
¡Aún no tenemos nombre
porque complicas las cosas!
Cuando tengamos nombre,
todo empezará a sentirse real.
Es que siento
que no puedo llamarme idol.
¿Por qué no? "Soy Kana Arima, idol".
¡Me da vergüenza!
¿Cómo les explicaré a mis padres
que soy idol sin haber hecho nada?
Si hubieras hecho algo,
¿dejarías de perder el tiempo?
En ese caso, hagamos algo.
¿Y esa cámara barata?
Es barata, pero funciona.
Las idols nuevas
antes repartían volantes
y actuaban en conciertos conjuntos,
pero los tiempos cambiaron.
Ahora el corazón de la cultura idol
está en Internet.
Y también es de donde se gana
más dinero para empezar.
Deberían empezar a hacerse famosas
en las redes.
¿Dices como YouTubers?
Sí. Será eficiente si crean una red de
público y los invitan a sus conciertos.
Qué inteligente eres.
Presidenta, ¿no estás
sobrestimando a Internet?
Si solo muestras una cara bonita, como
mucho ganarás unos mil suscriptores.
¿Cómo dices?
Aun con mis fans,
dudo que llegáramos a los 10 000.
Y solo un 1 % de ellos
irían a un evento offline,
así que será complicado empezar.
Diría que sí si habláramos
de aficionados.
Pero Producciones Ichigo gestiona
a muchos streamers y domina Internet.
Sabemos qué hacer.
De hecho, llamé a alguien dispuesto
a ayudar, espero que aprendan de él.
Las dejo en tus manos.
Yo me encargo.
¡Un pervertido!
Es Pieyon.
¿Quién?
Es famoso
entre los de primaria y secundaria.
¿No conoces a Pieyon,
el entrenador enmascarado?
Es el que más dinero gana.
No conocía el género
de entrenadores enmascarados.
Tarán
Apenas veo YouTube.
Así que esto es lo que gusta ahora.
Vivimos en una sociedad retorcida.
No le hables así a Pieyon.
Pieyon, díselo tú.
Internet se basa en crear
el mayor impacto posible,
o, mejor dicho, es un negocio
que reúsa material de programas de TV.
Gano 100 millones al año.
Siento haberte infravalorado.
Lección 1
Cómo sobrevivir en Internet
Escuchen. Hay varias técnicas
para conseguir suscriptores.
-¿Cuáles son?
-Subir cosas a diario.
¿Ser famosa de antemano?
Sí, eso es cierto.
Pero ni son famosas ni tienen
perseverancia para publicar a diario.
Qué duro.
Pero hay una técnica secreta
para ganar suscriptores fácilmente.
Estaba esperando eso, maestro.
¡Enséñanos!
Verán…
Pieyon Channel!
Bien, hoy mis obligaciones
me tienen maniatado.
Pieyon Channel!
Maniatado por sus obligaciones
¿Un grupo de idols en mi agencia?
Quieren formar uno, así que me dijeron
que las promocionara en mi canal.
La esencia de un YouTuber que no cede en lo relacionado a su trabajo
Al principio pensé en negarme,
Pieyon cede ante la autoridad
pero como me lo pidió la presidenta…
Pieyon Channel!
Así que hoy les traigo…
¡Pieyon Boot Dance! ¡Si pueden bailar
una hora conmigo, revelarán sus caras!
Qué duro es esto.
Cumple con su imagen de entrenador
YouTuber viendo lo intenso que es.
"Que nos pongamos las máscaras
y bailemos". ¿Quiere matarnos?
La pose de la cigarra
que no sabe bailar.
¡Me ahogo!
La pose del oso que no puede dormir.
¿No sabe que necesitamos oxígeno?
¡Colaborar con un YouTuber famoso es el número 1!
¿Cómo me pasó esto?
Una colaboración
es la mejor forma de promocionarse.
Colaborar con un YouTuber famoso
es la vía más rápida.
Aparecerán en mi canal,
pero ¿qué podríamos hacer?
Como son idols, puedo hacerles
una broma mientras duermen.
Eso parece buena idea.
Pero si nos lo dices con antelación,
ya no será una broma, ¿no?
¿Hablas en serio?
Si fueran a filmar a una idol,
¿qué pasaría si estuviera con un hombre?
Para estas cosas avisan el día de antes.
¿En serio?
Pero este será nuestro primer trabajo.
No quiero mentiras.
¡Y entonces acabamos así!
¡Es una locura!
Yo puedo soportarlo
porque salgo a correr mucho tiempo,
pero para una aficionada como ella…
Qué duro… Creo que me moriré.
¡Van a salir del cascarón!
Buen trabajo.
Quítense los disfraces y preséntense.
Soy Ruby Hoshino,
de Producciones Ichigo.
Soy una idol autoproclamada.
Bien, ahora tú.
Soy Kana Arima
y soy una idol autoproclamada. ¡Hola!
Conozco de algo ese nombre.
¿Solo lo conoces?
Fantástico.
Iba a editarlo para parecer
que aguantaron una hora,
pero lo hicieron de verdad.
Los espectadores no lo notarán,
pero la gente del set sí.
Me agradan.
Olvidé preguntar algo importante.
¿Tienen nombre ya?
Decide tú por las dos, Ruby.
¿De verdad?
Veamos… Nuestro nombre será…
B-Komachi
Pieyon Channel
¡B-Komachi!
B-Komachi
¡Si no aguantan bailando,
no podrán revelar sus caras!
¿Eso será buena idea?
Episodio 5
Un programa de citas
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda