Se decidió que la figura central
en el JIF será Kana Arima.
Aplausos, aplausos.
¿Cómo te sientes
al ser la figura central?
Veamos…
Primero, apaga la cámara.
¿Cuántas veces debo decirlo?
No quiero serlo yo.
Sé lo que pretenden.
¿Creen que si parece
que está confirmado en un video,
una chica fácilmente influenciable
como yo no podrá negarse?
Rayos, nos descubrió.
Debo admitir que lo hablamos
cuando fuimos al karaoke
y coincidimos en que ninguna
de las dos brillaría en el centro.
Y entonces vimos el video
de una canción que hiciste…
Lo vieron, ¿eh?
Como "Piiman Taisou" tuvo éxito,
todos creyeron que podría ser cantante,
pero todos los implicados
acabaron quemados.
Olvídenlo. Es un símbolo
de un periodo donde me desvié.
Un capítulo oscuro de mi vida
donde intentaba ganar algo de dinero.
No necesitas decirlo de ese modo…
Con esas cifras uno podría
orinarse encima de la risa.
Todos los implicados quieren
olvidar ese periodo.
Lo cierto es que creía
que desafinabas en "Piiman Taisou".
Pero mejoraste mucho
en la segunda canción,
y aún más en la tercera.
Ensayaste mucho, ¿verdad?
Te esforzaste mucho
e intentaste cumplir las expectativas.
Con ese sentido de la responsabilidad,
la figura central debería…
¡Cállate! ¡De seguro creen que cederé
solo por un par de cumplidos!
¿Me toman por tonta?
No puedo hacerlo.
No seré la figura central
por mucho que insistan.
Siento no haberte tenido en cuenta.
No lo volveré a sugerir.
Pero…
al menos escúchanos cantar, ¿sí?
Vaya, salió bastante bien.
Arima, eres perfecta
como figura central.
A este paso, nos irá bien en el JIF.
¡Por Dios! ¿Por qué tiene
que pasarme esto a mí?
Viendo el ambiente infernal de antes,
no pensé que podríamos revertirlo.
Yo creía que esto acabaría así
desde el principio.
Silencio, doña Inútil y doña Sorda.
¿Cómo dos chicas que quieren
ser idols pueden cantar tan mal?
Al oírlas cantar veo que subsistieron
en la vida gracias a su aspecto.
Qué cruel.
Dada la situación,
lo mejor será que lo sea yo.
Pero es que no quiero hacerlo.
Aunque no tienen futuro sin mí.
Más les vale esforzarse
por hacerme ver bien.
¡Bien!
Qué alivio.
¿Por qué siempre digo
lo contrario de lo que siento?
Parece que ya está decidido.
Presidenta.
Quedan unos cuantos días
para su actuación.
Es hora de dar un último empujón
para llegar a la meta.
Conseguí a alguien que las ayudará,
así que trabajen duro.
¿Alguien que nos ayudará?
¿Podría ser Aqu…?
-Hola.
-¡Otra vez tú!
Cuánto tiempo, Pieyon.
¿Qué? ¿El de verdad?
Eres el que más gana aquí, ¿no?
Por favor, haz tu trabajo normal.
Pieyon, antes eras
un bailarín profesional, ¿no?
Vi en un video
que eras coreógrafo de idols.
¿En serio?
Danos tu opinión profesional.
Creo que ya estamos
empezando a tomar forma.
Hay muchas chicas
que suben al escenario
en el estado en el que están ahora.
Pero si quieren hacer
una actuación de calidad,
¡antes necesitarán resistencia!
¡Diez sprints más!
Y cuando estén cansadas, ensayen
todas sus canciones tres veces.
Es vital tener resistencia
para actuar bien aun estando cansadas.
¡Y no olviden sonreír!
Antes del estribillo
de la segunda canción,
sería genial intercambiar posiciones.
Buena idea.
Y para esta parte,
si nos movemos juntas…
¿De dónde sacan tantas energías?
¿Te arrepientes?
De ser idol.
Pieyon…
No, la decisión fue mía,
así que la idea de arrepentirme…
Aunque no creo que sirva para esto.
No creo que pueda ser una buena idol.
Y menos aún ser la figura central.
Pero eres una gran cantante. ¿Por qué
te opones a ser la figura central?
Porque la figura central
es la imagen del grupo, ¿no?
No es una posición para mí.
¿Por qué dices eso?
Yo creo que Kana Arima es asombrosa.
Todo el mundo dice esos elogios
sin pensar.
Aunque no saben nada de mí.
¿Qué sabes tú acerca de mí?
Veamos…
Eres trabajadora, siempre sales
a correr y ensayas cada mañana.
Te acompleja ser malhablada.
Prefieres que un trabajo reciba
los elogios en vez de ti personalmente.
Odias los pimientos.
Estabas muy pendiente de mí.
Qué alegría.
Oír todo eso me gustó.
Rayos, me está empezando
a agradar Pieyon.
¿Eres fan mío?
Sí.
¿Qué? No te creo.
Vaya, conque todavía tengo un fan.
No dije que no me gustara el pimiento,
me sorprendió que lo notaras.
A mí tampoco me gustan.
¡Ya somos dos!
Son abrumadores.
Hacen que todo el plato sepa a pimiento.
Sí. Cuando publiqué "Piiman Taisou",
tuve que comerlos…
Solo con verlos ahora tengo escalofríos.
Pobrecilla.
Y no te gusta la hoja de crisantemo.
La odio. Sabe tan amarga
como el pimiento, y su olor…
¿Eh?
Estoy disfrutando la charla.
Qué sorpresa.
Creo que podría gustarme este tipo.
Creo que me olvidaré de Aqua
y me centraré en él.
Y gana 100 millones al año.
Es una opción real.
Pieyon debe estar ocupado,
pero viene aquí a diario. Qué bueno es.
¿Verdad? No se parece
en nada a sus videos.
Tenía la impresión de que era
más musculoso, pero está delgado.
Y tiene la misma estatura que Aqu.
No dejaría de reírme
si mi hermano pusiera esa vocecilla.
Se ve bien, ¿eh?
-Sí, mejor que antes.
-Buen trabajo.
Gracias, Pieyon.
¡Qué bueno es!
No se parece en nada a Aqua.
Arima, detestas a Aqu, ¿eh?
¡No tiene nada positivo!
Es insensible e insensato.
Finge ser calmado, pero es un cochino.
Y ni él ni su hermana
respetan a los mayores.
Jamás me trató con nada de respeto.
Creo que tendré que regañarlo.
Yo soy mayor que Arima, pero tampoco
recuerdo que me hablara así.
Era tan encantador
cuando era pequeño…
¿Lo conoces desde hace mucho?
Sí. Lo conocí en un rodaje
cuando éramos niños.
Aqua y yo teníamos tres o cuatro años.
Es imposible olvidar a un tipo así.
No se fue de mi cabeza desde entonces.
Antes creía que era un ángel,
pero ahora vi que es un monstruo.
¡Ojalá dejara de destrozar
mis lindos recuerdos!
Se acabó el descanso.
¡Es hora de la lección!
Mañana es el gran día.
¿Cómo ves a las chicas?
Diría que mejoraron bastante.
Ruby está bailando a la perfección
y MEMcho se mueve mientras
vigila su entorno.
Arima es sincera y muy dedicada.
Ni siquiera comete errores notorios
mientras canta.
Pieyon
Que ensayen pensando en sus posiciones
y que descansen para mañana.
Bien.
Gracias por sacar un hueco
en tus vacaciones para ayudarme.
De nada. Esas chicas me agradan,
me alegro de que puedas contar conmigo.
Pero estoy muy sorprendido.
Me cuesta creer que nadie viera
que me estabas imitando.
Es impresionante.
¿Todos los actores pueden
hacer esto con facilidad?
No lo sé…
Supongo que los que tengan talento.
¿Hacer esto era necesario?
Aunque no te disfrazaras de mí…
Dijera lo que dijera,
seguro que ella se opondría.
Pero si se lo dice Pieyon,
obedece ciegamente.
Pieyon
Creo que te haría caso
aunque usaras tu voz.
En realidad soy bastante débil.
¡Ya es casi la hora!
¡Se acerca nuestro debut!
¿Qué haremos?
¿Puedes callarte?
Duérmete ya.
No subestimes la importancia de dormir.
Pasar una noche sin dormir
te agota por tres días enteros.
Y tu encanto baja un 30 %
según el estudio de una universidad.
Dai*o dijo algo así.
¿Lo dijo Dai*o? ¡Debo dormir!
Pero ¡no puedo dormir!
Estoy demasiado emocionada.
¿Qué puedo hacer?
Me alegro de que estés tan emocionada.
Es una pena que tú no lo estés.
La cuestión es…
¿Por qué estás tan emocionada?
Nadie sabe cómo nos irá mañana.
Puede que abucheen
a un grupo como el nuestro,
que se formó mediante contactos.
O puede que haya tan pocos espectadores
que nuestro escenario parezca desierto.
¿Cómo puedes ser tan optimista?
Porque siempre soñé con esto.
Hace mucho estuve encerrada
en mi habitación día tras día.
No tenía futuro ni esperanza.
Creía que moriría en silencio
sin conocer la emoción o el entusiasmo.
Pero…
tras volverme fanática de las idols,
cada día fue divertido
y mi corazón estaba
lleno de adoración.
La vida es linda
cuando tienes una favorita.
No puedo creer que no adores a una idol.
Te pierdes muchas cosas.
No me importa.
Y también pude conocer a alguien.
¿A alguien?
Sí, a mi primer amor.
Vaya, qué agridulce.
Y me dijo
que si me convertía en idol,
sería mi fan.
Desde entonces siempre
soñé con ser idol.
¿Dónde estará ahora el doctor?
Seguro que estará siendo
un fanático de las idols por mí.
Si me hago idol
y triunfo,
de seguro…
Es muy bonito
tener a alguien que te apoyará.
Yo no tengo a nadie así.
Todos siguen viéndola
como la actriz infantil,
nadie ve a mi yo actual.
En fin, jamás pensé que Ruby
antes era una hikikomori.
Aqua y la presidenta
debieron tener problemas.
¡La máscara de Pieyon!
Como nunca se la quita,
me intriga bastante…
¿Cómo se verá debajo de esa máscara?
¡Dios mío, qué emoción!
¡Ya estamos aquí!
¡El Japan Idol Festival!
Veamos…
De los diez escenarios,
nosotras actuaremos en el Star Stage.
Parece que allí habrá
muchas idols underground.
Ojalá pudiéramos estar en el principal…
Pero eso es pedir demasiado.
¡Qué nerviosa estoy!
No sé si podremos actuar bien…
Nos irá bien.
Dormimos lo suficiente, ¿no?
Una noche sin dormir te agota por tres
días y tu encanto baja un 30 %…
según el estudio de una universidad.
Es lo que digo Dai*o.
¡Eso dijo Kana!
Te lo dijo alguien
que lo oyó de alguien.
Las coreografías son muy exigentes,
así que será duro sin dormir bien.
Somos un grupo centrado en el baile.
Dormir bien es algo obligatorio.
¿Qué haré?
Al final no pude dormir nada.
Bueno, vayamos a los vestidores.
¡Bien!
-¿Cómo será todo eso?
-¿Era Aqua bajo la máscara de Pieyon?
Pero ni siquiera tiene tanto músculo…
¿Se cambió por él? ¿Por qué?
¿Para que me tomara en serio
las lecciones?
¿Estaba mintiendo
cuando fue amable conmigo?
La cabeza me da vueltas.
Y justo en un día tan importante…
Rayos, esto es un desastre.
Debo ir al vestidor y dormir un ratito.
Por ahí no es.
No podemos usar el vestidor
hasta justo antes de que vayan a actuar.
¿En serio?
¿Y dónde nos cambiaremos?
¡Muevan un poco sus cosas!
¿Alguien tiene delineador?
¿Qué es este sitio infernal?
El vestidor.
La gente está amontonada.
Esto pasa en los festivales
con muchos escenarios.
Hay cientos de artistas y más personal,
apenas hay sitio para el equipaje.
Y no hay cambiadores,
los artistas se visten tras biombos.
Al menos las sesiones de fotos
se ven bien.
Qué caos.
Las famosas invitadas del escenario
principal tienen salas propias.
Pero así tratan a las idols underground
y a las que no tienen muchos fans.
Si quieren que las traten mejor,
deberán tener éxito.
Estarán nerviosas antes de actuar,
tienen tiempo para comer o prepararse.
Bien.
Qué ambiente tan agotador.
¿Estás bien?
Solo tengo algo de sueño.
¿Estás nerviosa?
No seas ridícula.
Sabes que llevo en esta industria
desde que tenía un biberón.
No me pondré nerviosa a estas alturas.
Yo me encargo de las otras dos.
Ya veo.
¿Podemos hablar?
Bien.
Cierto… Soy yo
la que tiene que hacer algo.
Con 17 años de experiencia como artista,
debo dirigir a las nuevas.
Que no te aplaste la presión.
No te asustes.
Sé valiente.
El trabajo de mucha gente depende de mí.
Si fracaso, todos fracasarán conmigo.
Debo cumplir las expectativas
de los que tienen fe en mí.
Recordé algo muy desagradable.
El pesimismo no debe superarme.
Las miradas de decepción que dicen:
"¿Solo puede hacer eso?".
El personal que se sienta separado
para que no parezca tan vacío.
Nuevo single
de Kana Arima
Los que compren un CD
pueden asistir al evento
La agonía de una artista
que no cumple las expectativas
no se puede expresar con palabras.
Por ahora esperaremos un poco
antes de lanzar el próximo título.
Disculpe, ¿tiene algún trabajo para mí?
Estoy dispuesta a lo que sea.
Somos una agencia
para actores infantiles.
No recibimos muchas ofertas
para alguien de tu edad.
Pero podrías buscar trabajo
en las agencias normales.
Tu abuelo se lastimó la espalda.
Estoy pensando en volver
a la casa de mis padres.
Te las podrás arreglar sola, ¿verdad?
Claro que sí, tranquila.
Vete y descansa con él.
¿Ya no me necesita nadie?
"Dulce Hoy" recibe adaptación en serie de TV
con Kana Arima como protagonista
Anónimo
Cuando era pequeña era un ángel
¿Kana Arima tiene algún valor ahora
que ya no es una niña?
Anónimo
A la gente le gustaba la Arima de niña,
seguramente ya no le quedarán fans
ahora que creció.
Anónimo
Su época ya pasó.
Un producto fallido.
Ya no tengo valor
ahora que no soy una actriz infantil.
No tengo fans ahora que crecí.
No sé cuándo empezó.
¿Cuándo empecé a machacarme
como en los posts que veo en redes?
¿Dirigir B-Komachi?
Eso es muy arrogante
para alguien que no es popular.
Pero no tengo alternativa.
Tengo que guiar a esas dos.
Ah, Kana.
¡Ay, Dios mío!
¡Es terrible!
¡Estoy supernerviosa!
Hasta hace nada te veías
emocionada y dispuesta.
Me pongo peor a medida
que se acerca la hora. ¿Qué hago?
¿Tú no tienes miedo?
Claro que no. ¿Cuántos años
crees que llevo haciendo esto?
Todos mienten demasiado rápido.
Tienes la mano helada.
En realidad estás nerviosa, ¿verdad?
¿Estás loca?
No caí tan bajo como para que alguien
como tú deba preocuparse por mí.
Cuanto más cobarde es el perro,
más alto ladra.
Pero estoy aliviada.
Me tranquiliza saber
que tú también tienes miedo.
¿Eh?
¿Tienes más miedo de lo que creía?
Nos irá bien.
Estaremos ahí las tres juntas.
¡Eso mismo!
¡Ese es el problema!
¡Esto es por ustedes dos!
No me lo pensaría dos veces
si tuviera que actuar yo sola.
Ya fracasé cientos de veces
en todos estos años.
Pero esta vez ustedes
dos estarán conmigo.
No quiero que fracasen.
No quiero que sepan lo que es eso.
Y estoy asustada porque no estoy sola.
No sé mucho de tus días
como actriz infantil
y no sé qué acogida tuvo tu carrera.
Pero, para mí,
solo eres una chica joven.
Linda y trabajadora.
Eres una idol novata más.
Es normal que fracasemos.
¡Vayamos a divertirnos!
Tenemos que cambiarnos.
¡Vamos, Kana!
¡Ay, cielos!
¡Qué nervios!
Pero estoy emocionada.
Soy una novata.
La idol novata, Kana Arima.
Episodio 10
Presión
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda