Se dice que la Compañía Teatral Lala Lai
tiene solo a intérpretes de primera.
Y Akane Kurokawa es su joven estrella.
Se prepara mentalizándose
para el papel que le dan.
Y con ese talento natural,
los interpreta a la perfección.
Aunque parece que su personalidad
no sirve para un reality,
como actriz puede considerarse un genio.
¿Akane?
¿Qué pasa, Aqua?
Parece que viste un fantasma.
No…
¡Akane!
¡Bienvenida!
Siento la espera.
¡Es verdad! ¡Te extrañamos mucho!
-Vamos a pasarlo bien.
-Sí.
Me alegro de ver que estás bien.
Pero ¿de verdad lo estás?
¿Qué quieres decir?
Bueno, ya sabes…
Ah, lo dices por todas esas críticas.
Siento que metí la pata,
pero esas cosas pasan a menudo.
Te ves distinta, Akane.
¿Detestas a mi nueva yo?
No.
Aqua, salgamos hoy.
Bien.
En un instante, los atrajo a todos.
Al reparto…
Al personal…
Y hasta a los cámaras.
Su extraño magnetismo hacía
que nadie apartara la mirada.
Akane pudo exhibir
un carisma como el de Ai.
Oí lo del video.
Por lo visto, pasaste varias noches
sin dormir para hacerlo.
Me alegró mucho.
Gracias, Aqua.
De nada.
Ya me parecía que Akane estaba rara,
pero veo que Aqu también.
Descubrámoslo.
Aqu, ¿me traes ese bolsito?
Estoy pensando, ven tú por él.
No te costará nada. Llévaselo.
Bien.
Toma.
¿Lo ves?
Parece que solo escucha a Akane.
Sí que es su tipo, ¿eh?
Akane perfeccionó el papel.
No es eso.
Vaya, vaya, sí que te gusta, ¿no?
Te gusta la nueva Akane, ¿eh?
-Cállense.
-Mira, mira.
Escúchenme.
Por favor, paren ya.
Esa reacción…
fue sincera.
¿Qué harás, Akane?
¿Va seriamente en serio contigo?
¿Qué harás? Dime.
¿Qué puedo hacer?
Volvió a ser la Akane de siempre.
Si demuestra que va en serio,
¿lo corresponderás?
¿Podrían salir de verdad?
Si tuviera que decir si sí o si no…
Sí.
En ese caso, deberás pasar al ataque
incluso cuando no rodemos.
-¿En serio?
¡Esto se puso interesante!
Qué aburrimiento.
Ya me cansé del programa.
No quiero verlo más.
Para empezar, la idea de ver
las vidas amorosas de otras
desde la comodidad de casa
es de mal gusto.
"¿Quién saldrá con quién?".
¿Eres el dueño de un caballo de carreras
para ver con quién emparejarlo?
Diablos, no quiero saber más.
No quiero ver la cara de Aqua.
Adiós.
¿Mamá?
Bloguera popular
B-Komachi
Mimika Miwa (16)
Ai (20)
Estudiante universitario A
Durante mi infancia
pasé varios años junto a Ai,
pero no pude descubrir nada sobre ella.
No comprendí nada sobre ella.
¿Dónde acaban las mentiras
y dónde empieza la verdad?
¿Qué significa Ai para mí?
¿Soy su fan? ¿Es una madre para mí?
O tal vez…
Hasta ahora me interesaba
mucho el Yuki-Yuki.
Pero el Aqu-Aka está que arde.
Desde que volvió Akane,
se ve más estilosa. ¿No es superlinda?
Esa fuerza que mostró con Aqua
para salir del aprieto…
Le está devolviendo
toda su atención. Qué adorable.
Se acerca el episodio final, ¿no?
Ojalá durara más.
Ahora que se volvió interesante…
La temporada anterior
una pareja se besó al final.
¡Cielos! ¡Me muero de los nervios!
Arima.
Kana Arima.
¿Quieres faltar a clases
y venir conmigo?
Sí.
No puedo creerlo.
Faltar a clases para irse por ahí…
Qué malos somos.
No puedo creerlo, somos unos monstruos.
Si no quieres, ¿volvemos?
No decía eso.
Es que te veías tan desconcentrado
que sentía que debía hacer algo.
Tengo un corazón enorme.
¿Y adónde vamos?
¿A Disney Tokio? ¿La Torre de Tokio?
Sugieres sitios muy emocionantes
mientras faltas a clases.
Si vamos con el uniforme,
llamaremos la atención, ¿no?
Ir a cambiarme sería perder el tiempo.
Hay mucha gente en uniforme
en esos sitios, sería perfecto.
No es lo que tenía en mente.
Qué raro eres.
-¿Tú crees?
-Desde luego.
Si pienso en qué harían dos chicos
huyendo de la prisión llamada escuela,
no diría que jugarían a la pelota.
Hasta compraste una pelota
y los guantes. Es superraro.
Lanza la pelota.
Oye, nunca he jugado béis…
Perdón.
No importa.
Hago esto muy mal.
¿No deberías habérselo dicho
a alguien que sí supiera?
Como a Ruby…
¿Qué hermano haría
que su hermana faltara a clases?
Qué asco das.
¿Y alguien de "Amor Ahora"?
Se llevan bien, ¿no?
Bueno, no nos llevamos mal…
Pero es un trabajo.
No es que seamos muy cercanos.
Ya veo.
Mentimos y calculamos
nuestros siguientes pasos,
así que no hay mucha gente con quien
hablar sin segundas intenciones.
Pero contigo no tengo
que preocuparme por eso.
¡Pues preocúpate!
Aunque…
creo que me hayas elegido para esto
no está tan mal.
"Amor Ahora" terminará
de grabar pronto, ¿no?
Sí.
Yuki es la más popular, ¿no?
Parece que Akane Kurokawa
lo está haciendo bien ahora.
Sé sincero, ¿quién te interesa?
Solo es un trabajo,
así que no me interesa.
Pero tendrás alguna preferencia, ¿no?
Una chica más joven o mayor…
No me preguntes cosas complicadas.
Últimamente me fijé
en que a la gente le influye mucho
su desarrollo físico.
Cuando era bebé, me costaba crear
recuerdos por la amnesia infantil.
Y durante la pubertad sentía demasiada
cautela hacia quienes me rodeaban.
A medida que crezco, mi mente
encaja con mi cuerpo y el entorno.
El límite entre "yo" y "Aqua Hoshino"
se está desvaneciendo.
Tengo una cosa en mente,
pero me da miedo preguntar.
Oye, ¿tienes
delirios de grandeza?
En ese caso, madura ya.
Duele verte.
Resumiendo, yo también
soy un estudiante.
Veo a las chicas de mi clase
como posibles parejas.
No hay duda de que las prefiero
ligeramente mayores que yo.
¿Te gustan las mayores?
Primero
de preparatoria
Segundo
Lanza de una vez.
de preparatoria
¿Qué pasa?
¡Nada!
Buen lanzamiento.
¿En serio?
¿De verdad no tenías experiencia?
Es verdad.
Esta vez es la primera. La primera.
Quizá tenga que hacer algún
primer lanzamiento en un partido.
Lo que siento hacia Akane Kurokawa
no es así.
A Arima le debo mi gratitud.
Ya aclaré lo que siento.
Solo veo el fantasma de Ai Hoshino
en Akane Kurokawa.
El rodaje está por terminar.
Es una pena que se acabe.
Me volví más popular cuando seguí
tu consejo y creé un personaje.
Gracias.
Tu forma de actuar como Ai…
Esa forma de interpretarla…
Es como estar en un sueño,
como si la viera a ella de verdad.
¿Cómo lo conseguiste?
Tampoco fue para tanto…
Leo libros
sobre evaluaciones por perfil.
Solo la investigué un poco
por mi cuenta.
Y rellené parte de su trasfondo
según mis conjeturas.
¿Tus conjeturas?
Sí. Por ejemplo…
creo que Ai tuvo un hijo en secreto.
Si hago eso, puedo obtener
coherencia entre sus emociones
y comprender el razonamiento
de sus actos.
¿En qué pensaba
y qué personalidad tenía?
Las respuestas parecían
un puzle matemático.
¿Cuánto sabes de la mentalidad de Ai?
Desde cómo vivió su vida
o qué tipo de chicos le gustaban,
creo que lo descubrí casi todo.
En la industria del entretenimiento
se reúne el talento.
En cuanto lo que sentía
y esperaba Ai Hoshino,
el paradigma del talento,
no fui capaz de comprender nada.
Me atrevo a decir que el talento
conocido como Akane Kurokawa
comprende a Ai mucho mejor que yo,
pese a los años que pasé con ella,
e imita su comportamiento perfectamente.
Solo tenemos una relación profesional.
Cuando acabe el programa,
no nos volveremos a ver.
Pero…
Puedo utilizar a Akane Kurokawa.
No puedo dejarla escapar ahora.
Pareja formada
Esto es un desastre.
Ojalá te mueras, cretino.
Terminó el rodaje de "Mi amor
con una estrella empieza ahora".
¡Buen trabajo a todos!
Lo cierto es que todo terminó
en un parpadeo.
Nos pasaron muchas cosas,
pero fue divertido.
Si tú te sientes así,
los demás no nos podemos quejar.
-Bueno…
-¿Nos das la exclusiva?
¡El beso del final!
¿De verdad saldrán juntos?
¿Cómo acabará todo?
No lo sé.
Viendo cómo iba el programa,
hacer aquello tenía sentido.
Pero tengo trabajo,
así que tener una relación…
Es normal que hasta los artistas tengan
novio cuando llegan a preparatoria.
Yuki, tú vas de novio en novio, ¿no?
¿Esa impresión doy?
Lo cierto es que prioricé mi trabajo
y nunca he tenido novio.
No te creo.
Parece que es verdad.
Alguien de su departamento
de artes escénicas me lo dijo.
No esperaba que fueras tan casta.
Pero hay muchas modelos así.
No creo que cambie mucho la cifra
respecto a las chicas normales.
Las agencias suelen prohibir noviazgos,
así que el porcentaje debe ser menor.
Y a veces esas relaciones se exponen.
En parte, está bien que empezaran
a salir en el programa
porque así no se volverá un escándalo.
Pero…
Sí, es verdad.
Queremos que aproveches el programa.
El personal no se implicará desde ahora.
Si las parejas siguen juntas o no,
depende de ellas.
Hay bastantes parejas que siguieron
saliendo y acabaron casándose.
Aviso
Sentimos la notificación tan repentina.
Empezamos a salir después
de conocernos mejor en el programa,
pero tomaremos caminos separados.
Y otros dicen que son pareja unos meses
solo por mantener las apariencias.
Piénsenlo y tomen una decisión.
En esta industria
hay adultos podridos que aprovechan
su talento y luego los descartan.
Hay tentaciones por todas partes,
pero los que se dejan llevar por ellas
solo acaban en el infierno.
Es un consejo que les da
otro de esos adultos malos.
A propósito, ¿adónde fue el chico malo?
"Amor Ahora" tuvo buena acogida.
Parece que mi decisión de incluirte
no fue errónea.
No sé.
Además, la lluvia de críticas online
fue lo que atrajo la atención.
Oí que tú fuiste uno de los que
luego remedió la situación.
Ese video les dio muchos problemas
a los de arriba.
Una regla de oro de la industria
es no filtrar metraje al público.
Estaban diciendo:
"¿Qué diablos es esto?".
Eras miembro del equipo
y quebrantaste ese tabú.
Se decía que Producciones Ichigo
sufriría las consecuencias.
Pero no pasó nada.
¿Verdad?
El reparto puede publicar fotos y videos
en las redes sociales
porque así lo indica el contrato.
Contrato de aparición
en el programa
Entrevista con el equipo, parte 1: Yuki Sumi
Entrevista con el equipo, parte 3: MEMcho
Entrevista con el equipo, parte 2: Nobuyuki Kumano
Por eso subí el video
a una cuenta oficial.
Hice solo lo que explicaba el contrato.
Eres muy astuto.
Gracias.
Cumpliste tu acuerdo conmigo
e hiciste un gran trabajo.
Tengo que recompensar tus esfuerzos.
¿Qué tal si vamos a comer sushi
la próxima semana?
Te daré información interesante de Ai.
Tendré la agenda libre.
¡Oh, Aqua!
Ven un segundo.
¡No te nos escaparás!
Qué divertido fue.
Oye, Aqua…
¿Qué haremos ahora?
¿Qué quieres decir?
Ya se emitió el episodio, así que
por ahora debemos vernos como novios.
Sí, lo sé, pero…
-Entonces…
-Así que…
¿Nuestra relación es solo profesional?
¿O es algo auténtico?
Bueno, no es algo de trabajo…
No hace falta que te contengas.
No me ves como una chica,
como una posible pareja, ¿verdad?
Bueno…
Hasta yo lo sé.
Es verdad,
lo cierto es que no te veo así.
Vi lo de salir juntos
como una extensión de mi trabajo.
Aunque sí que me interesas tú
como actriz.
Eso es verdad.
Ya veo.
Entonces, está bien.
Son las palabras que más me alegra oír.
Seremos novios como parte
de nuestros trabajos.
Además, ya hay bastantes parejas reales
con Yuki y su novio.
¿No te diste cuenta?
Yuki y Nobu empezaron
a salir el otro día.
¿En serio?
Pero si lo rechazó en el programa.
Usó toda su destreza.
Pero lo cierto
es que me gusta eso de Yuki.
Parece que por fin tuvo su primer novio.
Qué impredecible.
¡Bueno, hasta luego!
¡Buenas noches!
¿No tomarás un taxi, MEM?
No, vivo cerca, puedo ir a pie.
Claro, esto es básicamente tu barrio.
Mucha gente de la industria vive aquí.
Me da algo de pena.
Me gustaba estar en el set con todos.
¿Sí?
Pero parece que a ti no te afecta tanto.
Claro, ahora eres el novio de Akane.
Solo es una relación profesional.
No pasa nada si es así al principio.
Puede que acaben saliendo de verdad.
Ni en sueños.
Eso dices, pero te vi sonrojarte
cuando Akane imitaba a Ai.
Sabes mucho.
B-Komachi no fue de tu época.
No, no. Todo el mundo adora a B-Komachi.
Que quede entre nosotros.
Lo cierto es que en realidad
quería ser idol.
Pero sufrí unos contratiempos
y me rendí.
Aunque ahora me va bien como YouTuber.
¿Y si te unes a nuestra agencia?
Las nuevas B-Komachi
están buscando miembros adicionales.
¿Yo, en B-Komachi?
No bromees así…
Episodio 8
La primera vez
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda