Esta historia es una obra de ficción.
Bueno, casi todo
en este mundo es ficción.
Se inventa…
Se exagera…
Y se esconde
todo lo que puede ser vergonzoso.
El fan de las idols es alguien
que desea que le mientan con habilidad.
En este mundo, las mentiras son armas.
¡Ai!
¡Ojalá pudiera ver
su encanto en persona!
La estrella
del grupo de idols B-Komachi…
La figura central…
La hermosa chica de 16 años…
¡Ai!
El grupo se formó hace cuatro años.
Fueron volviéndose famosas,
aumentó su presencia en los medios
y el público al fin las descubrió.
Es el momento de despegar.
El estrellato está cerca de…
¿Por qué reproduce un DVD
en la habitación de un paciente?
No tiene mucho sentido.
Observar algo lindo
es bueno para la salud.
No hay conciertos de idols en el campo.
Es una práctica clínica.
Está haciendo proselitismo.
Por favor, no haga que esa sea
la postura oficial del hospital.
Ahora que me acuerdo…
Era tendencia en Twitter que…
Ai de B-Komachi se toma un descanso
por cuestiones de salud
¿Ai se tomará un descanso?
Es un verdadero fiel.
Solo tiene 16 años.
Parece que es un pedófilo.
Por favor, no me llames así.
Tengo mis motivos.
Hice la residencia
en este mismo hospital.
Holgazaneaba en las habitaciones
de los pacientes, como ahora.
Madure ya.
Sarina Tendouji
Una de las pacientes que conocí
cambió mi destino.
Y esta chica es Mei-Mei.
Baila muy bien.
Ari y Kyun cantan muy bien,
pero mi favorita es
Ai, sin ninguna duda.
Tiene mi edad, pero es muy madura
y canta y baila genial.
Y tiene una cara muy linda.
Si pudiera renacer,
querría esa misma cara.
¿Qué tonterías dices de renacer?
No seas tonta.
Qué poco soñador eres.
¿No pensaste cómo sería la vida
si nacieras siendo el hijo de un famoso?
¿Cómo sería tener contactos
y buen aspecto desde que naces?
No.
Ya veo que no tienes sueños.
Tú ya eres muy linda.
No hace falta que renazcas.
Cuando recibas el alta,
sé una idol si quieres.
-Seré tu fan.
-¿De verdad?
Te quiero, cásate conmigo.
Perdóname, pero sería mi ruina
socialmente hablando.
De acuerdo, señor ético.
Qué pena, ¿verdad? Me lo plantearé
de verdad cuando cumplas los 16.
Los 16, ¿eh?
Eres muy malo.
Es un plan muy práctico, ¿no?
Un astrocitoma anaplásico.
Solo tenía 12 años.
Si estuviera viva hoy,
tendría 16 años, igual que Ai.
Seguí a la idol favorita de Ai,
superponiéndolas a ambas en mi cabeza.
Quiero que recorra
el camino hacia sus sueños.
Solo quiero ver eso.
Tiene sentido.
Ya veo que es un pedófilo.
¿Me estabas escuchando?
Te conté una historia muy emotiva.
Hay algo muy gráfico
acerca de su obsesión por ella.
¿No está usando a Sarina como excusa
para dar salida a sus deseos?
Qué tontería. Te juro por Sarina
que solo la apoyo de forma pura.
Pero si esa tal Ai apareciera y le
pidiera salir con ella, lo haría, ¿no?
Se acabó el descanso.
Volvamos al trabajo.
Responda. ¿Qué me responde a eso?
Júremelo por Sarina.
Medicina interna 2
Medicina interna 1
Estoy preocupado por Ai.
Espero que se recupere
y vuelva a los escenarios.
Obstetricia y ginecología
Hola, ya estoy aquí.
Veamos… ¿Es tu primera visita, Hoshino?
Sí.
A juzgar por su vientre,
debe estar de unas 20 semanas.
Es bastante tarde
para un examen inicial.
Tiene 16 años. Debe tener sus problemas.
Será una de esas chicas que hacen cosas
sin consultarlo con nadie.
¿Es usted su padre?
Sobre el papel, sí…
Creció en un orfanato,
así que soy su tutor legal.
Ya veo.
16 años, criada en un orfanato.
Creo que esta historia ya la oí.
Es como…
¿Cómo lo ve, doctor? ¿Puede que solo
se trate de estreñimiento agudo?
En ese caso, ya estaría muerta.
Despreocúpate por eso.
Hoy estoy estupendamente bien.
Tendré que hacerte una revisión.
Iré a prepararlo todo, espera aquí.
Obstetricia y ginecología
¡Un momento!
¿Es ella de verdad?
¿O solo se parece a Ai?
No, un fan suyo tan veterano
no podría confundirse.
¡Ai es superlinda en persona!
¡No!
¡Mi idol favorita está embarazada!
Es un shock tan grande
que siento que vomitaré.
Ai…
¿Cómo diablos pasó esto?
¡Eso mismo digo yo!
Soy el presidente de tu agencia,
¿por qué no me dijiste nada?
¿Quién es el padre?
Bueno…
Es un secreto.
¿Un secreto? Bueno, qué remedio.
El resultado es el siguiente.
20 semanas de embarazo, gemelos.
¿Gemelos?
Gemelos…
Ai, ¿de verdad tienes pensado tenerlos?
Si se descubre que estás embarazada
con 16 años y los tienes,
tu carrera y mi agencia
tienen los días contados.
¿Qué opina usted, doctor?
La decisión final es solo tuya.
Piénsalo bien antes de decidirlo.
Como médico no puedo decirte nada más.
Como médico, claro.
Siguiente noticia.
¿En serio?
Anuncio sorpresa
Ponta y la idol MUY
están casados y esperan un hijo
Me gustaba mucho MIU…
Qué oportuno…
Si muriera ahora, existe la posibilidad
de renacer como el hijo de una idol.
Qué idea tan retorcida.
¿Tú puedes apoyar
a una idol casada y con hijos?
Aunque te enamores de un hombre,
yo te seguiré apoyando.
Pero si tienes a los niños, no creo
que vayas a llegar demasiado alto.
El punto de vista de los fans
es muy egoísta.
Tú también lo crees, ¿no, Sarina?
Ah, doctor.
Hoshino.
No es bueno que salgas
con el viento que hace.
Estoy abrigada, tranquilo.
Elegí este sitio por recomendación
del presidente, es muy lindo.
Hay muchas estrellas
incluso al atardecer.
En Tokio no se puede ver algo así.
¿Viniste al campo
porque en Tokio te reconocerían?
¿Eh?
¿Te mencioné mi profesión?
Hace mucho, una de mis pacientes
era una gran fan tuya.
Pensé que los médicos
serían todos viejos
y que nadie me reconocería.
Es imposible esconder
mi aura arrasadora.
Qué problema.
Me gusta esa confianza.
¿Y dejarás de ser idol?
¿Por qué? No quiero.
Pero entonces…
No tengo familia.
Siempre quise tener una.
Tengo aquí unos gemelos.
Sé que nuestra familia
será muy alegre y divertida.
Así que tendrás a los niños
y seguirás siendo idol.
Entonces…
Sí, no lo haré público.
Las idols son objetos de veneración.
Brillan mediante
la magia de las mentiras.
Las mentiras son el amor
más exquisito que hay.
Poder esconder a un par de niños
demuestra que eres una idol de primera.
Mentira tras mentira,
nos vemos felices mientras cantamos
sin importar nuestros problemas.
Qué trabajo tan divertido.
Pero la felicidad es parte de algo
que quiero experimentar de verdad.
Nadie se da cuenta, pero nosotras
también tenemos sentimientos.
La felicidad como madre
y la felicidad como idol…
Puede ser normal tener solo una.
Pero yo quiero las dos.
Ai Hoshino es muy avariciosa.
La idol que conocía era más atrevida,
astuta y fuerte de lo que imaginé.
Brillaba más que la primera estrella.
Muy bien.
Mis opiniones como médico
y como fan se alinearon.
Ai Hoshino, yo llevaré tu parto
y me aseguraré de que tengas
dos niños sanos.
Si eso es lo que te hace feliz,
yo me encargaré.
Porque tú eres una idol sin remedio
y yo soy tu fan sin remedio.
Muy bien, empecemos a trabajar.
Para empezar, aquí deberás
usar un nombre falso.
Bien.
En un caso como el tuyo, seguramente
habrá que hacer una cesárea.
Si el cráneo
de uno de los bebés es grande,
lo normal es que la pelvis de alguien
de tu complexión no se abra bastante.
Una cicatriz en su vientre
será un problema para su trabajo.
¿No hay otras opciones?
Parto sin dolor, sofrología… Bueno…
Me da lo mismo. Me encuentro muy sana.
Ai…
Todo saldrá bien.
Puedo hacer un parto natural.
Son mis hijos, ¿no?
Quiero que tengan
caritas atractivas y pequeñas.
Ya estás otra vez…
Tal vez me hiciera médico
para este momento.
Haré que nazcan sanos y salvos.
Juro que protegeré a tu familia.
Si soy sincero,
tengo sentimientos encontrados.
Pero hice lo posible por esconderlo.
Las mentiras son amor.
Ahora veo esa frase con buenos ojos.
Las estrellas son asombrosas.
40 semanas
Fecha del parto
Gracias por todo, doctor.
Pero vuelve en cuanto te llame.
Claro. Además, vivo cerca de aquí.
Si no llego yo, te atenderá otro médico.
No, tienes que ser tú.
Era broma. Hasta luego.
Bien.
Cuando acabe esto,
perderé el contacto con Ai
y volveremos a ser una idol y su fan.
Pude ver su lado oculto,
pero creo que me gusta
su personalidad tan directa.
Siento que puedo apoyarla de cora…
Oye, ¿eres el médico de Ai Hoshino?
Estaba usando un nombre falso.
Aunque la vieras en el hospital,
¿por qué sabes su apellido,
que nunca se hizo público?
¿La conoces de algo?
¿Cómo te llamas?
¡Oye!
¿Será un acosador?
Y justo con Ai a punto de dar a luz…
¡Diablos! Hacerme recorrer este sendero…
¿Adónde fue?
Qué susto.
Me quedé en blanco de repente.
Ah, el teléfono.
¿Ai se puso de parto?
¿Dónde está mi teléfono?
No lo sé, está muy oscuro.
No puedo ni moverme.
Debo ir cuanto antes.
Se lo prometí. Le dije que haría
que sus bebés nacerían sanos y salvos.
Tengo que levantarme
y asegurarme de que sus hijos…
¿No pensaste cómo sería la vida
si nacieras siendo el hijo de un famoso?
¿Cómo sería tener contactos
y buen aspecto desde que naces?
Si muero ahora, puede que renazca
como el hijo de una idol.
Anuncio sorpresa
Ponta y la idol MUY
están casados y esperan un hijo
Anuncio sorpresa
Ponta y la idol MUY
están casados y esperan un hijo
¡Fan de Ai por toda la eternidad!
Si pudiera renacer…
Nunca lo había pensado seriamente.
¿Qué necesidad habría?
A fin de cuentas, no creía
que tuviera que ver conmigo.
OSHI NO KO
Pensé que cuando muere
alguien como yo, va al infierno.
Pero…
cuando desperté, estaba en el cielo.
Este soy yo ahora.
Qué buen niño eres, Aquamarine.
Nombre: Aquamarine Hoshino
Aunque me puso un nombre muy peculiar.
Ahora vivo como el hijo
de la idol Ai Hoshino.
Aunque no sé por qué.
Me tomó bastante tiempo
aceptar la realidad de mi situación.
¿Renací?
¿O lo más correcto
sería decir que reencarné?
¿Por qué tengo recuerdos
de mi otra vida?
¿Qué sentido tiene eso?
No lo parece, pero sigo siendo médico.
Quiero descubrir el mecanismo de esto.
Pero…
por ahora quiero disfrutar al máximo
de esta vida como bebé.
Este entorno donde mi idol favorita
hace todo lo posible por mimarme
emociona el corazón del adulto
agotado que hay dentro de mí.
Ya voy.
Ah, sí. También vive
con nosotros alguien más.
¿Qué te pasa, Ruby?
Ruby Hoshino.
La chica que nació como mi gemela.
Su nombre es menos dañino
psicológicamente que el mío.
Tanto que ojalá se cambiara por mí.
¿Qué pasa, Aqua?
Esa es Ruby.
Qué desastre de madre.
Siempre se me dio mal recordar
nombres y caras, es inevitable.
Qué mal, ¿verdad?
Los hombres japoneses se hacen
ilusiones con cómo debe ser una madre.
No hables de nacionalidades
cuando no tienes ni pasaporte.
Además, dijiste que no irías
al extranjero, ¿verdad?
Pero sí puedo recordar los nombres
de la gente con talento, Sato.
Casi… Me llamo Saito, maldita idol.
Producciones Ichigo
Presidente
Ichigo Saito
Desde hoy, Ai vuelve a ser idol.
Reunión de Producciones Ichigo
- El regreso de Ai
- Encargarse de los niños
Hablaremos de tus actividades futuras.
El primer paso será
un programa musical esta noche.
Se emitirá en directo,
¿podrás hacerlo?
Claro.
Mientras tú trabajes,
mi esposa cuidará de tus hijos.
Producciones Ichigo
Miyako Saito
Tu esposa es muy joven.
Las otras chicas se sienten incómodas
porque priorizas a las jóvenes.
No sabía eso. Tendré más cuidado.
¿Será un problema
si los llevo al estudio?
Claro que sí.
¡Escucha!
Si se descubre que eres madre
con 16 años, despídete de tu carrera.
Me culparán a mí por ser
tu responsable y mi agencia cerrará.
¡Todo el mundo se irá
al maldito infierno!
Y no los lleves a comprar o a hacer
papeleo a oficinas del Gobierno.
Si tienes alguna emergencia,
lo harás con la excusa de que estás
cuidando de nuestros hijos.
Qué fastidio, ¿verdad, Ruby?
Ese es Aqua.
Como madre, se puede considerar
que Ai es un desastre.
Pero el presidente
y su esposa la ayudan.
Así que puede que salga bien.
Los ensayos empiezan pronto. En marcha.
Bien.
Oh.
Por poco. Casi te enseño
los pechos, presidente.
Tápatelos cuando estés afuera.
Sí que es un desastre.
Esta chica es una imprudente.
¡Ya sale B-Komachi!
¡Somos B-Komachi! ¡Muchas gracias!
Gracias por venir.
No tengo ninguna experiencia
cuidando niños.
¿Por qué me lo dejaron a mí?
La primera aparición de Ai, de B-Komachi, tras su descanso
Nos mostrarán su esperada canción "Sign wa B"
Aquí está Ai, que volvió hoy
a sus actividades.
¿Estás bien? ¿Estás comiendo bien?
Sí, estoy comiendo bastante.
Menos mal. Lo está haciendo bien.
Ah, sí. Hablando de comida,
el otro día mi bebé…
¿"Mi bebé"?
Mi bebé felino. Tengo una mascota
desde mi periodo de descanso.
La primera aparición de Ai, de B-Komachi, tras su descanso
Nos mostrarán su esperada canción "Sign wa B"
Sí que es un desastre.
Siempre estoy diciendo
cosas sin sentido.
Dentro de 30 segundos,
cambiará la cámara.
Esperamos una buena actuación.
-Claro.
-Muchas gracias.
¿Conoces a B-Komachi?
No. Y no me interesan.
Yo escuché su música,
no son ni buenas ni malas.
Pero estas son las cosas que venden.
Cierto.
Idols producidas en masa.
Nos guste o no, debemos elogiarlas.
¿Qué haremos si no?
La cara de la del centro
es lo único remarcable.
Reconozco su nombre, pero no se
habló de ellas en seis meses.
¿Quién quiere promoverlas?
Son underground.
Están con Producciones Ichigo, ni idea.
La del pecho grande me gusta.
Hagamos que modele.
¿La invitamos a comer?
Le gustaría al productor.
Aquí, las mentiras y el interés
se esconden detrás de una sonrisa.
Salen en 10 segundos
No causen problemas en la emisión.
Para conseguir
la mejor actuación posible,
hasta el personal mentirá si hace falta.
Igual que los peces gordos.
Fingen que hacen algo importante,
pero solo miran los números.
¡Vamos a lograrlo!
Mi Ai es una mentirosa de primera.
El presidente está loco.
Si se descubre el secreto de Ai,
se arriesga a perderlo todo.
Pero lo entiendo.
Es imposible no volverse loco con ella.
Bajo esa luz tan intensa,
la gente solo puede abrasarse.
Son como polillas atraídas
hacia una llama.
Aun sabiendo que perderán las alas,
no pueden detenerse.
Y yo no soy la excepción. Me alegro
de poder ver a Ai desde tan cerca.
Le estoy muy agradecido
al tipo que me asesinó.
Si haber renacido
se debe a un milagro causado
por la obsesión de la gente hacia ella,
no me extrañaría nada.
Aunque lo cierto es que quería
ayudarla a dar a luz a niños normales.
Fue por fuerza mayor.
No puedes luchar
contra un fenómeno paranormal.
Así que disfrutaré esto.
Espera.
¡N Station ya había empezado!
¿Por qué no me despertaste?
Cielos, mamá es muy linda.
El público debería pagar
100 millones de yenes.
Su expresividad
cuando se voltea es increíble.
Es tan inquietante que parece un oni.
¡Cielos!
Ya me cambiaron el pañal, pero creo
que me haré encima otra vez.
Tiene una gran cara, un gran cuerpo
y canta de maravilla.
Nuestra madre tiene muchísimo talento.
Debo grabarlo ahora mismo.
Los directos se ven mejor en el momento,
¿por qué no me despertaste?
Mi cuerpo se cansa con facilidad,
así que ayudémonos mutuamente.
Te desperté varias veces.
¿En serio?
Tonta
Esta tonta también es alguien
que renació, igual que yo.
Me di cuenta de eso bastante pronto.
B-Komachi
Ai
Emieri JD
Kumaru Yarou
Parece que tiene una personalidad horrible #Ai
Ai = una egoísta que quiere destacar
¡Ojalá se mueran!
¡Son unos simios
que no entienden el encanto de mamá!
Viendo la calidad de su actuación
se nota que está a otro nivel.
Es inevitable
que los jefes la prioricen a ella.
Muere Muere Muere Muere Muere
Seguro que solo eres una vieja fea.
¡Mírate al espejo
y vuelve a decir eso, fea!
No puedo creerlo.
¿Crees que puedes compararte con Ai?
Buscó "B-Komachi Ai" y se metió
en una discusión con los haters.
¿Puedes superar a Ai, la gran idol
con una cara y un cuerpo perfectos?
Oye… ¿Compartes el mismo destino que yo?
¡El bebé habló! ¡Qué asco!
Lo mismo te digo.
Lo digo de verdad.
Deseaba haber ayudado
a que Ai tuviera hijos normales.
Dios mío. Si lo grabas, puedes verlo
miles de veces, qué valioso es.
No a unos gemelos raros como nosotros.
Ai… Ai…
Maldita mentirosa.
¿Cómo te atreviste a tener hijos?
¿Por qué?
¡Me engañaste!
Aqua.
¿Tienes hambre? ¿Quieres comer?
¿No quieres?
Cuánto te gusta beber en tu biberón.
Bebes con mucha fuerza.
Siento que, como adulto,
que me amamantara una idol
sería excederse.
¡Ya voy!
¿Quieres comer otra vez?
Cuánto te gusta
que te dé de comer, Ruby.
Maldita…
Hora de trabajar.
Bien.
Hasta luego.
-¿No podrías contenerte un poco?
-¿Por qué?
Es natural que una hija
chupe del pecho de su madre.
Es un derecho que se me concedió.
Al menos déjame preguntártelo.
-¿En tu anterior vida fuiste una chica?
-Sí.
Entonces, creo que puedo permitirlo.
Los celos de un friki dan asco.
Éticamente, que le den el pecho
a un hombre adulto es terrible.
Por suerte, nací siendo una chica,
así que puedo saborear su pecho.
Desde mi punto de vista ético,
también es inviable.
Pobre mamá.
Es asqueroso que su propio hijo
sea un friki obsesionado con ella.
Pobrecita. La protegeré toda mi vida.
Tú sí que das asco.
Quiero que me cambien el pañal,
vete de aquí.
Sí, sí.
¿Cómo acabó esto
convirtiéndose en mi trabajo?
¿No soy la esposa
del presidente de una empresa?
Me casé con él porque creí
que trabajaría con hombres apuestos.
Pero me forzaron a trabajar
cuidando de los hijos de una idol.
Y es madre soltera,
no hay ni rastro del padre.
Esto es muy turbio.
¡No me casé para ser
una maldita niñera!
Poder servir a mamá
debería hacerla feliz.
Debe estar loca, ¿verdad?
No, creo que tiene sentido lo que dice.
Aunque bueno,
aquí se está ocultando un escándalo.
Eso es.
¿Ai, de B-Komachi,
tiene unos gemelos ilegítimos?
Sospechoso libro
de maternidad
Si vendiera la historia a una revista,
nadaría en dinero.
¡Me da igual lo que pase después,
pienso hacerlo!
Oh, no. ¿Qué hacemos? ¿La matamos?
Imposible. Nos supera en tamaño.
Era broma. ¿Tú lo pensabas de verdad?
Pero habrá problemas
si no hacemos nada.
Aun así…
¿Qué haremos?
Está tomando fotos
al libro de maternidad.
Creo que es una buena oportunidad.
Tengo una idea.
Con las ganancias,
llevaré a mi favorito a la cima
de la clasificación mensual.
Patética muchacha…
El champán ya no puede saciar
la sed de tu corazón.
¿Quién está ahí?
Soy un mensajero divino.
Ya no se pueden ignorar más tus excesos.
¿Un mensajero divino?
Espera, el bebé habló…
¡No puede ser!
¿Crees que unos pobres bebés
pueden hablar?
Cree en mí.
Pero es que al hablar
de cosas divinas…
No creo en esas cosas.
¡Ya sé!
¡Es una cámara oculta! ¡Un programa
de Ai donde engañan a los mánagers!
¡Seguro que es eso!
Se tomaron muchas molestias.
Habrá una cámara por aquí, ¿no?
Creo que fui demasiado lejos.
Oye, Ruby. Es peligroso subirse a la me…
Ten más respeto.
Soy la encarnación de Amaterasu.
Soy lo que llamarían una deidad.
¿Una deidad?
Manipulada por la idea
del beneficio inmediato,
estás a punto de abandonar tu destino.
¿Mi destino?
El dios del entretenimiento
escogió a Ai Hoshino.
Además, estos niños son gemelos
que cargan con un destino inmenso.
Tu destino es protegerlos.
Lo que harás va
contra la voluntad de los dioses.
Si no paras, sufrirás el castigo divino.
¿El castigo divino?
¿Qué quieres decir? Sé más concreta.
¿Concretamente? Concretamente…
-Morirás.
-¡Sí, morirás!
¡No! ¡Eso es demasiado concreto!
¿Qué puedo hacer?
Es muy sencillo.
Guarda nuestro secreto y el de su madre.
Y mima a estos niños
y haz todo lo que te pidan.
Todo…
Hombre
apuesto
Hazlo, y un segundo matrimonio
con un actor apuesto será posible.
¿En serio?
¡Lo haré! ¡Haré lo que me pidan!
¡Les lameré los pies si hace falta!
No hace falta tanto.
Casarme con un tipo apuesto…
¿Crees que fue lo correcto?
El nivel de actividades de un bebé
tiene limitaciones.
Y ahora podremos salir.
¡Viva!
Fue una actuación bastante convincente.
¿Antes hacías teatro?
No, fue mi primera vez.
¿La primera? ¿Nunca hiciste
ninguna obra en la escuela?
Es que me criaron en un sitio inusual.
Será que tienes talento.
Tal vez seas actriz en el futuro.
Mi futuro…
Nunca lo había pensado.
Ahora tengo una hermana.
Una chica rara aficionada a las idols.
Aunque…
Ai baila estupendo.
Y tiene un carisma increíble.
Me gusta Ai más que nadie en el mundo,
pero tú me gustas casi igual que ella.
La pasión que tiene esta chica
al hablar de Ai
es casi como la tuya.
Sarina.
¿Qué? ¿Me llamabas?
Perdón, ¿te desperté?
No te estaba llamando.
Si vas a dormir, ve a tu cuna.
Sí.
No puede ser él…
Sarina era mi nombre en mi otra vida.
Pasaron unos meses
desde que Ai volvió a ser idol.
¡Superpopular!
Nuevo lanzamiento
Sign wa B
B-Komachi
Y el constante crecimiento de B-Komachi
Salario neto
no se materializó.
Este mes solo me pagaron 200 000 yenes.
Esta agencia paga muy mal.
El single está en el puesto tres
de la lista Oricon.
¿Recortaron mucho a los intermediarios?
¿Por qué te quejas ahora?
A diferencia de las empresas que hacen
de todo, la nuestra es pequeña.
Viniste sabiendo que nuestras
ganancias son escasas, ¿no?
Por fin descubrí que el mundo
se mueve por el dinero.
Qué descubrimiento tan deprimente.
Ser idol es divertido,
así que no me importaría
seguir si solo estuviera yo.
Pero quiero que los niños estudien
en escuelas buenas y reciban clases.
Debo vender más
y ganar lo más posible
para darles muchas opciones.
Ahora mismo no podré hacerlos felices.
Ojalá recibiera algún trabajo
para un comercial o película.
Si fuéramos una agencia grande…
Empieza por no comer un helado tan caro.
Me voy a mis lecciones.
Sean buenos mientras no estoy.
Oye, ¿las idols no suelen
ganar un millón al mes?
Ni en sueños.
¿No?
Oshi-Dol
Las regalías y el dinero por salir
en TV se reparte entre todas.
Los conciertos son una ruina
si no venden mucha mercancía.
Y les descuentan los gastos de la ropa.
Solo unas pocas ganan un millón al mes.
¿Qué? ¡Si la gente que se esfuerza
no gana suficiente,
este mundo está acabado!
Ya sé.
Los otaku podrían ofrecer sus hígados
por Ai, y entonces los venderíamos…
Tu idea sí que es desastrosa.
Olvida esa visión posholocausto
de la religión.
Canta y baila, y su cara es inigualable.
Da clases y entrena su voz…
Y trabaja duro
ensayando las coreografías.
B-Komachi es de los grupos
que más venden, pero…
¡Mánager!
¿Por qué nuestra Ai
no recibe trabajos?
Qué mala gestión. Trabajen más
en las ventas y la publicidad.
Es muy fácil decirlo.
Los grupos de idols
están en una situación donde
decenas de personas compiten por
trabajos contra artistas en solitario.
Y cuando por fin consiguen trabajos
cuando venden en conjunto,
si una intenta actuar en solitario,
el problema es grande.
Grupo de idols superpopulares ¡Graduación!
Pese a graduarse de sus grupos
para trabajar en solitario,
hay cientos de antiguas idols
que, al no poder conseguir trabajo,
trabajan en negocios en Roppongi
o se vuelven chicas que cobran dinero
por salir a tomar unas copas.
No sé…
Tokio da mucho miedo.
Admito que Ai es asombrosa.
Pero solo llega al entorno de las idols.
En la industria del entretenimiento,
no triunfas si no tienes algo especial
que te deje competir sola.
Un trabajo rentable no es uno
donde pidan a "alguien de B-Komachi",
sino uno donde soliciten a Ai
expresamente.
No basta con ser una idol de primera.
Ai, ¿estás deprimida?
Acabas de recuperarte,
así que no te excedas.
No es eso. Es que no comí
y ahora me muero de hambre.
¿Ahora de pronto comes más?
-Repasemos la última parte.
-Sí.
Hoy no me encuentro motivada.
Haré egosurfing.
Tanujirou
Para bien o para mal, la sonrisa
de Ai es la de una profesional.
Le falta sentimiento humano.
No puedo apoyarla de verdad.
Golpean donde más duele.
Felicidades por la actuación
B-Komachi
¡Un evento de ventas!
¡Un miniconcierto!
¡De los que se necesita
ganar un sorteo para ir!
Será la primera vez
que veré actuar a mamá en directo.
Escuchen.
Los traje porque no dejaron de insistir,
pero me culparán a mí
si se entera el presidente, ¿entendido?
B-Komachi
Fan de Ai
por toda la eternidad
¡No animen, no corran y no hablen!
Pónganse los chupetes y pórtense bien.
Es verdad, Ruby.
No podemos hacer nada que destaque.
Todo lo que pueda dar pistas
de una conexión con Ai…
Eso ya lo sé.
Tú también lo viste, ¿no?
Mamá está muy mal.
Vine porque estoy preocupada por ella.
No vine para divertirme.
Hoy nos acompañan
tres integrantes de B-Komachi.
¡B-Komachi!
Para bien o para mal, la sonrisa de Ai es la de una profesional.
Le falta sentimiento humano. No puedo apoyarla de verdad.
Y dicen esas cosas…
En fin, soy una profesional.
Le falta sentimiento humano. No puedo apoyarla de verdad.
Además, no lo entiendo.
Son ustedes los que quieren
algo casi inhumano.
Me miro en el espejo y lo estudio.
Lo perfecciono al milímetro.
Mi forma de estrechar
los ojos o la boca…
Todo está calculado.
Siempre pongo la sonrisa
que más complace a la gente.
Porque estoy hecha de mentiras.
¿Qué hacen esos bebés?
¡Están haciendo un baile!
¡Cuesta creer que sean bebés!
¿Vinieron porque estaban preocupados?
¡Yo veo que lo están disfrutando!
No lo pudimos evitar…
¿Qué? Es asombroso.
¡Mis niños son una ternurita!
Al ver a unos bebés gemelos haciendo el baile,
una idol reacciona de forma espontánea
Tiene 210 000 retuits.
Y el video supera
los dos millones de reproducciones.
Sé que es más fácil que el contenido
de bebés se vuelva viral, pero…
Hablemos un momento.
Anónimo
¿Cómo se llama esta chica?
Un momento, ¿Ai siempre sonreía así?
Mi impresión de ella cambió un poco
Anónimo
Esos bebés solo me dan
la idea de otaku peligrosos
Anónimo
¿Cómo se llama esta chica?
Un momento, ¿Ai siempre sonreía así?
Mi impresión de ella cambió un poco
Anónimo
Esos bebés solo me dan
la idea de otaku peligrosos
Tanujirou
¡Sí, esa es! ¡Esa es!
Ya veo…
Así que esto está bien.
Me acordaré.
Pasó un año desde entonces.
Llegamos a un punto donde
ya no es raro que caminemos o hablemos,
y mi hermana…
¡Mamá!
Acaríciame.
Muy bien.
… se volvió una fan demencial que se
aferra a su idol y la llama "mamá".
Ah, esto es la felicidad más absoluta.
¿Dónde aprendiste
una frase tan compleja?
¿No será que…
Bueno, yo…
¿Ai sospecha de nosotros?
… eres una especie de genio?
No duda de nosotros,
así que pasamos los días tranquilos.
Debe ser genético.
De modelo a asistente de radio…
Ai fue recibiendo más y más trabajos.
Y hoy tiene uno que es
la cristalización de su esfuerzo.
Tu primera serie de televisión.
Qué divertido.
Pero es un papel menor.
Escuchen, chicos.
Los traje porque no pararon de insistir,
pero no pueden llamar "mamá"
a Ai en el set.
No olviden que diremos
que son mis hijos.
Sí, sí. Mamá, acaríciame un poco.
Y a mí, mamá.
Mamá, dame mi mesada.
Soy Ai, de Producciones Ichigo.
Mucho gusto.
Igualmente.
¿Ocurre algo, director?
No, nada en particular.
-Da miedo, ¿verdad?
-Sí, es su cara.
¿Quiénes son estos niños?
Son mis hijos.
Que la mánager traiga
a sus hijos al set…
¿Es una de esas cosas novedosas?
Cómo cambian los tiempos.
Hay gente que hasta trae a sus perros.
Sí, no será un problema.
Tenemos nuestros dulces.
Conque me descubrieron.
Mis niños son muy buenos.
Estoy a dieta.
¡Son gemelos, qué lindos!
Si no recuerdo mal,
esa chica es modelo…
Y esa es una actriz joven
que dicen que es adorable.
Baba, baba.
No finjas que eres linda.
Es inútil. No aguanto más.
Eres el hijo de la mánager.
No me importa que estés aquí,
pero si lloras e interrumpes, te echaré.
¡No, no haríamos nada de eso!
Aunque somos bebés,
no queremos cometer esos errores.
Sé bien que no alterar el proceso
de producción es una regla básica.
Por favor, trabaja más a menudo
con la agencia de Ai.
Cuánto habla este bebé.
¿Dónde aprendiste ese vocabulario?
En YouTube y por ahí…
¡YouTube es asombroso!
Cómo cambian los tiempos.
Hay muchos actores infantiles precoces,
pero tú estás a otro nivel.
¿Sabes actuar?
No, actuar no es algo que yo…
Serías interesante en la pantalla.
Quiero que aparezcas.
Toma mi tarjeta.
Llámame si firmas con una agencia.
No, si quieres ofrecer trabajo,
ofréceselo a Ai, no a mí.
Ah, esa idol…
Tiene una cara increíble.
Con suerte, sobrevivirá en la industria.
Qué bien luce.
¿Necesita suerte aparte de su cara?
Escucha, chico.
Hay tres tipos de actores.
Míralas.
Una es la estrella.
Su labor principal es atraer al público.
Y como son estrellas,
suelen ganar bastante dinero.
A su lado está la que tiene talento.
Es la que le da calidad al producto.
Su misión es mantener la imagen.
Y luego están los novatos.
No se espera grandes cosas de ellos.
Aprueban si consiguen
traer frescura a la pantalla.
Y está la meta de dar experiencia
a las próximas estrellas.
Es una inversión
que hace toda la industria.
Es decir, están invirtiendo
en todas esas caras nuevas.
Si no atraen espectadores o caen bien,
las siguientes novatas
les quitarán el puesto.
Sería un gran éxito
si una de las novatas de hoy
triunfa en la industria.
Así es este mundo.
Los que sobreviven son expertos en algo.
Pero a ella le irá bien.
Ai es una idol de primera.
No, con eso no basta.
Director, estamos listos para la prueba.
Bien, la veré desde aquí.
Listos…
¿Qué dices?
¿Quieres que se lo pida a Toma por ti?
¡Oye, no hagas eso!
Pero ¿no están siempre juntos?
Su actuación es mediocre,
pero atrae la atención.
¿Verdad? Antes estaba mencionando eso.
Debo verme linda en el escenario
desde cualquier ángulo,
pero aquí solo hay una persona.
Debo hacer que la cámara
me encuentre linda.
Si uso los trucos
de los videos musicales, será posible.
¡Bien hecho!
Te estaré animando.
Hace como si fuera un video musical…
Cómo cambian los tiempos.
¿Qué? Están muy bien hechos,
deberías darles una oportunidad.
Te prestaré los DVD.
No grites tanto.
Ya quiero verte actuar.
Me grabaron bastante.
Aquí viene.
Ya empieza.
-¿Estás de mal humor?
-No.
-¿Fue por algo que hice?
-Te dije que no.
¡Es esta escena!
¿Qué?
¡Ah, mamá!
Buenos días.
¡Hagan un primer plano!
¿Eh? ¿Pasa algo?
¡Espera, Toma!
¿Qué haces aquí?
Y por eso no deberíamos vernos.
¿Qué quieres decir?
¿Qué? ¿Y ya está?
¿Solo una escena?
¡Cortaron en exceso!
¿Habré actuado mal?
No, claro que no.
¿Sí?
Director, pero ¿qué hiciste?
Hola, bebé precoz.
¡No dejaste que Ai saliera en pantalla!
Sí, sobre eso…
Su parte quedó genial,
fue una lástima.
¿Por qué entonces?
La agencia de la protagonista
la promociona como una actriz
muy capacitada.
¿Cómo quedaría si compartiera
pantalla con otra chica más linda?
Su estrategia de imagen se vería mal.
Ai simplemente se veía
preciosa en pantalla.
Así que dijeron desde arriba
que la quitáramos todo lo posible.
¿Qué?
El tiempo que sale una actriz
lo decide un equilibrio de poder,
considéralo una desgracia y acéptalo.
No puedo aceptarlo.
Está bien soñar
con la industria del entretenimiento,
pero lo mejor
es no hacerse muchas ilusiones.
Este no es un sitio para el arte,
sino para el negocio.
Pero comprendo tu punto de vista
y me da mucha lástima.
Mamá, sé que te esforzaste mucho.
No sé si decir "en compensación",
pero quiero ofrecerle otro trabajo.
Supongo que sí.
Para una película.
No tendrás quejas, ¿no?
-¿En serio?
-Con la condición…
de que aparezcas tú también.
Escucha, bebé precoz.
En Japón, el reparto lo suelen elegir
en su mayoría los peces gordos.
A mayor presupuesto,
menor riesgo se permiten.
Para conseguir actores
que atraigan al público,
los jefes deben librar sus batallas.
Los directores con capacidad de decisión
en el reparto son superestrellas
o gente que trabaja en películas
de bajo presupuesto.
¿Cuál de los dos crees que soy?
Este… Un director de renombre…
Te equivocaste.
Esto será una película
de bajo presupuesto.
Director, gracias
por encargarte hoy de Aqua.
No importa. Y todos opinamos
del mismo modo, ¿no?
Sí. Aqua se unió
a Producciones Ichigo este mes.
Habrá muchos problemas si uso
a un niño que no tiene agencia.
En cuestión de actuación,
creo que mi hermana es mejor que yo.
No, te quiero a ti.
Es a cambio de darle el papel a Ai.
En la industria,
a esto se le llama trueque.
Es básico, no lo olvides.
Hacer un trueque con Ai por su hijo…
Ese director te aprecia bastante, Aqua.
¿Qué hiciste para que pasara esto?
Nada especial.
Parece que a los viejos les gusta
que tenga una actitud informal,
así que no actúo
de forma pomposa con él.
Eres un niño temible.
En mi trabajo
me relacionaba con ancianos,
así que sé cómo manejarlos.
No pensé que esa habilidad
me fuera a servir ahora.
La ropa está aquí
¡Mamá! ¡Quiero irme con mamá!
¿Por qué no está aquí?
Porque Ai no rueda
los mismos días que yo.
¡Quiero irme a casa y abrazarla!
¡Quiero que mamá me de el pecho!
¿No le da vergüenza
actuar así a su edad?
Aunque no sé qué edad
tiene en realidad.
Esto es un sitio de trabajo profesional.
Si vinieron a jugar, váyanse a su casa.
Este…
Kana Arima. Soy actriz en esta película.
¿Esa no es…?
¿Cómo era?
El prodigio que puede lamer bicarbonato fácilmente
bicarbonato
El prodigio que puede lamer
bicarbonato fácilmente.
El prodigio que puede lamer bicarbonato fácilmente
La famosa actriz infantil
que llora enseguida
El prodigio que puede llorar solo en 10 segundos
¡El prodigio que llora
solo en 10 segundos!
Todos dicen que mi forma
de llorar es espectacular.
Porque lo es.
Esta chica no me gusta.
Parece falsa, y siento que no me agrada.
Hay gente que es inusualmente dura
con los actores infantiles.
Como tú.
Te conozco. Eres el que tiene contactos.
Ese fue el comienzo
Cuando leímos el guion, ni esa idol
ni tú eran parte de la historia.
Hasta mamá dijo
que lo impuso el director.
Ese fue el comienzo
¡Eso no es aceptable!
Bueno, en realidad no…
Vi la serie del director hace poco,
y esa idol casi no salió en pantalla.
Seguro que actuó tan mal
que tuvieron que cortar sus partes.
Parece que solo sabe
embelesar a la gente.
Asistente de dirección, lleva mi bolso.
Espera un segundo…
Aqua…
Lo sé, pero solo es una niña.
No la mates.
El argumento resumido de la película es
una mujer que tiene
cero confianza en su imagen
por alguna razón va a un hospital raro
para hacerse una cirugía plástica.
-¡Bien, grabemos!
-¡Entendido!
Nosotros somos unos niños tétricos
que ve a la entrada del pueblo.
Saludos, visitante.
Te damos la bienvenida.
Por favor, pasa un tiempo aquí.
¿Son del grupo de recepción?
Típico de un prodigio infantil.
Es genial.
¿Te molesta que seamos niños?
Aunque yo haga lo mismo, será terrible
al ver la diferencia de nivel.
Hasta un aficionado como yo lo entiende.
¿Qué puedo hacer?
La respuesta normal es que debería
actuar como un niño tétrico.
Pero no es lo que quiere de mí, ¿no?
La imagen que quiere el director
creo que es…
Solo hay un alojamiento en el pueblo.
Cuando te registres,
puedes dar un paseo por el pueblo.
Esta escena se añadió con prisas.
Luego de conocerme el director,
revisó el guion conmigo en mente.
Si quiero intuir su intención,
lo mejor será ni actuar.
Bastará con responder a su intención.
Nunca lo expresó con palabras,
pero lo que quiere decir el director…
Aunque no actúes, ya das bastante miedo.
Muy bien, sígueme.
¡Corten! ¡Es buena!
Me gusta.
Estaba siendo él mismo, ¿no?
Eres asombroso. Me diste escalofríos.
¿En serio? Me alegro.
No tiene nada de bueno.
¡Despejen todo! Empezaremos
a grabar la siguiente escena.
¡Sí!
Director, regrabe la escena.
Pero si no tiene ningún problema.
¡Hay un problema enorme!
Y es que…
yo no fui ni la mitad de buena
que ese chico.
¡No lo soporto! ¡Quiero repetirla!
¡Se lo ruego!
¡Prometo que esta vez lo haré mejor!
-¡Otra vez! ¡Por favor!
-¡Kana!
Oye, niño precoz.
¿Qué habilidad crees
que es vital para un actor?
¿Tener el talento?
¿El esfuerzo y el empeño?
Eso también es importante, sí.
La clave es la capacidad
de comunicación.
Si disgustas a la gente implicada,
pronto dejarás de recibir ofertas.
Si te vuelves un arrogante mientras
eres joven, no tienes futuro en esto.
¿Intentabas reprenderla?
No estaba pensando en hacer nada de eso.
Pero es para ayudarla a crecer.
Tu actuación hoy
fue tal y como la imaginaba.
Esa chica fue mucho mejor que yo.
Yo solo fui el mismo de siempre.
Pero no te dije que hicieras eso.
Ahí se ve tu capacidad de comunicación.
Actuar sabiendo qué quiere el director
es básico para todo actor.
El actor que puede saber eso
sin que se le diga es muy valioso.
A fin de cuentas, la imagen correcta
la tenemos los directores en la cabeza.
En vez de ser un actor estupendo,
sé un actor que haga lo que se quiere.
Yo no quiero ser actor.
Y así, me fui metiendo en la industria.
Así que tiene nombre artístico.
"Aqua".
No lo olvidaré.
La próxima vez no me superarás.
"Ese fue el comienzo" nominada a Mejor Guion.
Taishi Gotanda: "Quiero demostrar que es posible
hacer buen cine con poco presupuesto"
Pasaron tres años
desde que renací como el hijo de Ai.
La película tuvo bastante buena acogida
y el director fue nominado
a un premio en una ceremonia.
Ahora que lo pienso,
creo que actué bastante bien.
Aunque…
Al final fue Ai quien llevó
el peso de la película.
No sé si ese fue el trampolín,
pero recibió mucho más trabajo.
Podría resumir que la Ai actual es
"una celebridad/idol prometedora".
Afianzada por sus hermosos ojos
El grupo de idols B-Komachi
¡Broma exitosa!
Ai pronto cumplirá 20 años.
Seguimos con nuestra vida diaria
sin que la gente supiera nada.
Y también…
Goro Amemiya, desaparición médico
_________________________________
La Clínica Homon de Nagoya es un entorno
donde los médicos jóvenes pueden desarrollarse
Tomemos por ejemplo al joven médico
Ichiro Amemiya…
mi cadáver sigue sin aparecer.
Hoy también se ven hermosos.
Superlindos.
Bueno, tú eres más linda
que nosotros, mamá.
¿Y esta rivalidad?
Nos inscribieron
en un jardín infantil.
Ahora que caigo, ¿qué estabas
haciendo antes de renacer?
¿Qué edad tienes en realidad?
Veamos…
Si yo fuera más joven que él…
¿Qué? Debí suponer que eras una mocosa.
Desde ahora deberás hacer caso
a todo lo que yo diga.
Soy una mujer adulta.
Preguntarle la edad a una mujer…
Qué insensible eres.
Además, ¿qué importa
mi vida anterior?
Deja de curiosear.
Supongo que tienes razón.
Me deprimo cuando pienso
en mi vida anterior.
Por eso me gusta tanto mi vida actual.
Comparado con mi vida
en un trabajo exigente,
como niño me limito a comer, dormir
y leer libros tranquilamente.
Es asombroso lo mucho
que juega esa niña.
Un niño está leyendo
un libro de Natsuhiko Kyogoku…
Bien, prepárense
para la rutina de baile.
Dentro de poco sus familias
vendrán a verlos bailar,
así que hoy ensayaremos mucho.
¡Sí!
¡No, no quiero hacerlo!
¿Ruby?
¿Por qué huiste?
Porque no sé bailar.
O mejor dicho, nunca lo hice.
¿Siempre te encerrabas
en tu cuarto y jugabas allí?
Estos niños…
Era similar a una hikikomori.
Lo intenté muchas veces,
pero no pude hacerlo.
No me veo capaz de hacer ejercicio.
No sé cómo era tu vida antes,
pero ¿de verdad te parece buena idea?
Tienes una larga vida por delante.
¿Eh? ¿Estás ensayando un baile?
¿Qué tal si bailo contigo?
Cantaré una canción vieja en el próximo
concierto, así que debo ensayar.
Mamá, no estás haciendo bien
la coreografía.
En la actuación del Budokan
tenías la mano más alta.
¿Viste el video de mi concierto?
Me sorprende que te acuerdes.
Claro que sí.
Vi los videos de tus conciertos
cientos… no, miles de veces.
Recuerdo todas las coreografías.
¿Cómo era?
En esta parte ibas más alto y…
-¿Estás bien?
-Sí.
Con esa forma de moverte parece
que vayas a caerte en cualquier momento.
Bueno…
es que me caía todo el tiempo.
Si no me preparaba, me lastimaba.
Si te da miedo caerte,
te caerás más veces aún.
Levántate con confianza, saca el pecho.
Te irá bien.
Confía en mamá, ¿sí?
Mi vida terminó luego de pasar
la mayoría del tiempo en un hospital.
Mi cuerpo estaba discapacitado
y apenas hacía lo que le decía.
Estaba postrada en la cama,
soñando con mucho empeño…
Los movimientos geniales de mamá
están grabados en mi cerebro.
Y toda esa luz
se me grabó en las retinas.
Mi luz…
Ojalá pudiera moverme así.
Ojalá pudiera ser tan libre.
¡Más!
¡Muévete más,
cuerpo mío!
Vaya, yo también puedo bailar.
Así que
no solo es buena actuando.
Tiene habilidad para el baile
y el buen aspecto
que heredó de nuestra madre.
Tuve una idea temible.
Decidí contactar por capricho
con el tipo con el que había roto.
Nuestros niños crecieron bastante.
¿Quieres verlos?
No, no estoy intentando
que volvamos juntos.
Eso lo desencadenó una conversación
que estaban teniendo los niños.
Hago todo lo posible
por no pensar en ello,
pero me pregunto
quién será nuestro padre.
Solo con pensarlo me duele el corazón.
Tonto.
¿Dejas que esa tontería te deprima?
En realidad nos tuvo siendo virgen.
Nunca hubo ningún hombre implicado.
Como llegó a esa conclusión,
pensé: "Oh, no, mala idea".
Los niños son muy inteligentes,
de seguro comprenderán la situación.
Sí, la nueva dirección es…
¡Ah, es Ai!
¡Tomemos una foto!
Cuánto te gusta Ai.
Mi trabajo va genial.
Ai
Siguiendo
Seguidores
Ahora tengo
más de un millón de seguidores.
El mundo entero me está viendo.
Qué licor tan bueno.
¡Celébralo con una copa! ¡Vamos, bebe!
Vaya, es un Moriizo.
No tan rápido.
Ai no cumple los 20
hasta la próxima semana.
Espera un poco más, por favor.
Es verdad, te diste cuenta.
La serie que protagoniza Ai, de B-Komachi,
tiene una cuota de audiencia del 14.2 %
La serie que protagoniza Ai
está subiendo puestos.
Y la agenda de B-Komachi está llena.
La próxima semana actuaremos
en un recinto grande.
Está de buen humor.
El sueño del presidente
siempre fue criar a una idol
para que actúe en un sitio así.
Bueno, todo el personal
sueña con lo mismo.
¿Tan importantes son esos sitios?
No son como los demás recintos.
Sobre todo si no se puede reservar
un hueco sin una empresa especializada.
Tienda
Fin de la fila
El registro del personal capaz
de gestionar tanta cantidad de gente…
Y hay un proceso de filtro para ver
si el artista está capacitado.
Son recintos que necesitan
mucho esfuerzo y compromiso.
No basta con tener dinero
para actuar allí.
Son sitios que solo unos pocos
elegidos pueden alcanzar.
Es con lo que sueña todo el mundo.
Todo el mundo está contento
cuando tengo éxito.
Así que yo también
pondré cara de ser feliz.
Es un periodo importante.
Procura no tener ningún escándalo.
Por favor, no intentes encontrarte
con su padre, ¿de acuerdo?
Claro.
Soy una mentirosa.
Antes de pensar,
digo lo que encaja con la situación.
No puedo distinguir lo que siento
en realidad de las mentiras.
Mamá, acaríciame.
Buena chica.
Nunca fui capaz de amar algo.
No pensé que pudiera
servir para ser idol.
Dijiste que eras un reclutador,
no sabía qué querías…
¿Yo, una idol?
Qué gracioso.
Mi agencia está formando
un grupo de idols de secundaria.
Creo que podrías ser la figura central.
No me interesa.
Vamos, serías perfecta. Te lo garantizo.
Creo que deberías olvidarte de ello.
Además, me crie en un orfanato.
Tenía a mi madre, pero la arrestaron
por robar cuando era pequeña.
Así que me llevaron allí
durante su ausencia.
Pero mi madre nunca regresó
por mí cuando salió.
Pensaba que si lo asustaba un poco,
el reclutador se iría.
Bueno, eso da igual.
Un orfanato es mejor a que te golpeen.
No recuerdo haber querido a alguien
o haberme sentido querida.
Alguien así no puede ser una idol, ¿no?
Mi impresión de las idols era que eran
seres puros que deslumbran con sus
sonrisas y hacen sonreír a los demás.
Lo opuesto a mí, una mentirosa
que odia a la gente.
Sé que no podré querer a mis fans.
Y ellos no me querrán a mí.
¿Y qué más da eso?
No es un trabajo
para el que sirva la gente corriente.
Tu trasfondo te da tu personalidad.
Pero…
Las idols siempre dicen:
"Los amo a todos".
-Si lo dijera, estaría…
-Puedes mentir.
De hecho, las mentiras lindas
es lo que quieren los fans.
Mentir es un talento.
Está bien. Sal ahí y miente a placer.
¿Está bien?
Aunque sea mentira,
puedo decir: "Los amo"?
¿No es verdad que en realidad
quieres amar a la gente?
Lo que ocurre
es que no sabes cómo hacerlo.
No encontraste
el objetivo adecuado que amar.
Si cantas y bailas viéndote hermosa,
será una expresión de amor a tus fans.
Si te haces idol, las expresiones como
"Te amo" aparecerán en tus letras.
Y mientras sigas diciendo
"Los amo a todos",
la mentira puede volverse real.
"La mentira puede volverse real".
Al oír esas palabras
decidí que me haría idol.
Quería amar a alguien.
Quería un objetivo que amar.
Pensé que si me hacía idol,
podría amar a mis fans.
Quería decir "Los amo"
desde el fondo de mi corazón,
así que dije esa mentira
por todas partes.
Pensé que si me hacía madre,
podría amar a mis hijos.
Pero no les he dicho eso
ni una sola vez.
Si les dijera esas palabras
y descubriera que estoy mintiendo…
Esa idea me aterra.
Por eso hoy volveré a mentir
al creer que las mentiras
se volverán realidad.
Aunque al final acabe pagándolo…
Estoy emocionada
por el concierto de hoy|
¿Será el presidente?
¡Voy!
Felicidades por tu concierto.
¿Cómo están los gemelos?
-¿Te duele?
-¡Ai!
¡A mí me dolió mucho más!
¡Fue insoportable!
¡Tuviste hijos pese a que eres una idol!
-Eres una perra traicionera.
-¡Ai!
¡Nos trataste como si no existiéramos!
¡Seguro que te burlabas
a nuestras espaldas, mentirosa!
¡Nos atrajiste con esa basura
de "Los amo"!
¡Todo era mentira!
Fui una irresponsable desde el comienzo.
No soy pura, soy deshonesta y sucia.
No sé bien lo que es amar a alguien.
Así que, en su lugar,
contaba mentiras
para complacer a la gente
con la esperanza de que esas mentiras
se pudieran cumplir.
Lo intenté, me esforcé
y mentí con todas mis fuerzas.
Para mí, las mentiras son amor.
Y, a mi manera,
creía que estaba expresando el amor.
No sé si pude quererte a ti
y a los demás,
pero canté todas esas canciones
pensando que quería hacerlo.
Esperando que algún día fuera real.
Incluso ahora, sigo queriendo quererte.
Mentirosa…
Ni siquiera me recuerdas, ¿verdad?
-Solo quieres que te deje…
-Eres Ryosuke, ¿no?
Venías a los eventos
de apretones de manos.
¿Me equivoco?
Perdona, nunca recuerdo bien
los nombres.
Me alegré cuando me regalaste
aquella arena de estrella.
Aún la tengo en mi salón.
¿Qué? Yo…
¡Eso no es lo que…!
¡Vengan aquí enseguida!
¡Ai!
¡Ya pedí una ambulancia!
Vaya, bajé la guardia.
Para eso están
las cadenas de seguridad, ¿no?
Nunca nos enseñaron eso en el orfanato.
¡No hables!
La hemorragia…
¿Es su aorta abdominal? ¡Maldición!
Lo siento. Creo que…
este es mi fin.
¿Estás bien?
¿Tú estás bien, Aqua?
No.
Me pregunto si cancelarán
el concierto de hoy.
Lo siento por todo el mundo.
Ya habían terminado
la agenda para la película…
Discúlpate con el director por mí.
¿Qué pasa?
¿Qué está pasando ahí?
Aléjate, Ruby.
¡Dímelo!
¿Ruby?
Tu baile en el evento de preescolar
fue maravilloso.
Pensé que tal vez tú también
serías idol en el futuro.
Madre e hija actuando juntas…
Suena divertido, ¿no?
Aqua, ¿tú serás actor?
Me pregunto
en qué clase de adultos se convertirán.
Cielos, quería verlos
con su mochila de la escuela…
Y en el día de los padres…
Que la gente dijera: "¿No es muy joven
para ser la madre de Ruby?".
Quiero estar presente
mientras ustedes dos crecen.
No es que fuera
la mejor madre del mundo,
pero me alegro de haberlos tenido.
Y también…
Debo decirles una cosa.
Ruby…
Aqua…
Los amo.
Por fin pude decirlo.
Siento haber tardado tanto.
Qué alivio.
Esas palabras no fueron mentira.
¿Ai…?
Ai, del grupo de idols
B-Komachi, fue asesinada
por apuñalamiento.
El sospechoso es un universitario
de Tokio que se cree que era su fan.
Cuando acudió la policía,
encontraron a una mujer
parecida a Ai con una puñalada
desmayada y sangrando.
Se declaró muerta en el
hospital al que la trasladaron.
El hombre sospechoso
es un fan entusiasta de Ai.
Varias horas después intentó suicidarse
y se declaró muerto en el hospital.
Según la policía,
Ai acababa de mudarse allí
y se contempla la posibilidad
de que el hombre tuviera un cómplice.
Se anunció que se cancelará
el concierto que estaba planeado
y delante del recinto,
numerosos fans cedieron ante el dolor.
Fan de Ai
por toda la eternidad
La noticia de que una idol fue asesinada
por un fan que luego se suicidó
se difundió en menos de una hora.
La respuesta de la gente
fue muy compasiva.
La oscuridad del hombre que
asesinó a Ai, de B-Komachi
Pero, como yo me temía,
algunos lo trataron como un juego
y trataron de llamar la atención.
[Último resumen] Ai, de B-Komachi: Guía completa
de las revelaciones
Actor
Blogger famosa
B-Komachi
Estudiante
Seiki Aizawa (25)
Mimika Miwa (16)
Ai (20)
universitario A
Sakana Luther
#Ai #AcosadorAsesino
BROTHER TIN
No me gustaba Ai, así que mi reacción
fue: "Bueno, no importa".
#Ai
Puff
El problema es que las leyes son muy laxas. Fue víctima del nuevo Gobierno por tardar tanto siempre.
#B-KomachiAi #AcosadorAsesino
An Dona
Cielos, era muy linda
#B-KomachiAi #AcosadorAsesino
Hyakki Yagyou
Ese acosador descubrió que Ai tenía pareja
Geek Geek
En ese caso no me sorprende que la matara
Con tantas especulaciones
y mensajes anónimos,
Sakana Luther
#Ai #AcosadorAsesino
BROTHER TIN
No me gustaba Ai, así que mi reacción
fue: "Bueno, no importa".
#Ai
Puff
El problema es que las leyes son muy laxas. Fue víctima del nuevo Gobierno por tardar tanto siempre.
#B-KomachiAi #AcosadorAsesino
An Dona
Cielos, era muy linda
#B-KomachiAi #AcosadorAsesino
Hyakki Yagyou
Ese acosador descubrió
que Ai tenía pareja
Geek Geek
En ese caso no me sorprende
que la matara
hubo algunos
que se acercaron a la verdad.
¿Por qué no te sorprende? Dímelo.
…no me sorprende que la matara
¿Si una idol tiene pareja,
no sorprende que alguien la asesine?
¡Qué tontería!
¡La gente se enamora de las idols!
¿No es egoísta
prohibir que ellas se enamoren?
¡Solo desquitan su frustración
por no tener novia!
¡Me dan asco! ¡Muéranse!
¿Por qué Internet es así?
Mamá está muerta, y hay tantas
cosas horribles que me quiero morir.
Si eres famoso, ¿la gente puede
decir lo que quiera de ti?
¿Ese es el precio de la fama?
¡Se dice mucho lo de
"El cliente siempre tiene razón",
pero no para usarlo de esta forma!
No usen esas palabras para satisfacerse
como excusa para lastimar a otros.
Después de tres días, el contenido
de la muerte de Ai seguía su curso.
Y después de que una nevada
paralizara la red de transportes,
no se volvió a tocar el tema.
Fue como si la nieve
cubriera la muerte de Ai.
Parece que el presidente y su esposa
se quedaron con nuestra custodia,
así que nunca aparecimos
en las noticias.
Considerando que el culpable ya estaba
muerto y la edad que tenía yo,
el interrogatorio policial
se limitó a cosas simples,
pero las sesiones de terapia
tomaron más tiempo.
¿Querrían ser mis hijos de verdad?
Claro, Ai siempre será su única madre.
Y tampoco tienen que verme como tal.
Pero yo sí los veo como mis hijos.
¿Qué me dicen?
Mamá dijo que tal vez podría ser idol.
¿Crees que tengo lo que hace falta?
Es inútil serlo, ¿no?
Si quieres ganar dinero,
con otro trabajo te iría mejor.
Los fans son egoístas y sufrirás
muchas críticas si tienes novio.
Sí, pero aun así…
mamá resplandecía.
Ruby seguramente se reponga.
En todos los años que pasé con ella,
vi que tiene un corazón puro.
Pero yo…
ya morí una vez.
Si Ai no está aquí, este mundo…
Ese acosador y el que me mató a mí
fue la misma persona.
¿Cómo encontró a Ai en el hospital?
¿Por qué fue a la casa
a la que acababa de mudarse?
La oscuridad del hombre que
asesinó a Ai, de B-Komachi
El culpable era un estudiante
sin nada especial.
No creo que pudiera hacer
ese trabajo de investigación.
Alguien le estaba dando información.
Y tuvo que ser alguien cercano a Ai.
Por lo que sé, solo el presidente
sabía lo del hospital.
Pero ¿le haría eso a la imagen pública
de la agencia que tanto aprecia?
¿Alguna compañera?
No, las chicas no eran tan íntimas,
y no vi a nadie que pareciera su amiga.
Es evidente
que Ai no tenía ningún pariente,
y tampoco conocía sus datos de contacto.
Por lo que solo queda
nuestro padre.
Se lo ocultó al presidente,
pero sabiendo lo reducido
que era su círculo social,
puede que el tipo
estuviera en esta industria.
Dado que ella y yo
tenemos parentesco,
puedo saber su identidad
analizando su ADN.
El tipo que le hizo eso a Ai es alguien
de la industria del entretenimiento.
No puedo morir aún.
¡No hasta que lo encuentre
y lo mate con mis propias manos!
Zona de fumadores
Director.
Ah, niño precoz.
No sé qué decir en un momento así.
No te molestes con eso.
Quisiera pedirte un favor.
Dime.
¿Podrías criarme?
Vamos, Ruby. ¿Aún no estás lista?
Cielos, espera un minuto, Aqua.
El uniforme es lindo,
pero es muy complicado.
Pero es muy lindo.
No nos hagas llegar tarde el primer día.
¿La falda no es muy corta?
Siempre hablas como un viejo.
Ah, sí.
Mamá, nos vamos.
Y así termina el prólogo y se levanta
el telón de una nueva historia.
Y comienza la obra de mi venganza.
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda
¿Está grabando?
Perfecto. Pensé que estaría bien
tener este video.
Espero que cuando crezcan puedan verlo
juntos mientras beben algo con alcohol.
Aunque dudo que yo siga
siendo idol para entonces.
Aunque puede que ustedes
sean idols para entonces.
Son mis hijos, así que es muy posible.
En fin, espero que crezcan
sanos y salvos.
Es el único deseo que pido
como su madre que soy.