Resumen de lo anterior.
Al inscribirnos en una escuela con
currículo de arte, vimos a la prodigio.
Estarás en el currículo de arte, ¿no?
No, me inscribí en el general.
¿Por qué?
Mi hermana quiere ir al de arte y
estoy preocupado por ella, por eso vine.
Mi hermano tiene hermanitis.
Qué asco.
Nunca me agradó esta chica.
Serás su compañera si te aceptan.
Es cierto…
Los estoy oyendo…
No sirve de nada discutir.
Llevémonos bien, Lolita.
¡Te golpearé!
Me voy a ver al director.
Hasta luego.
¡Espera!
¡Oye, escúchame!
¿Adónde vas?
¿Quién es el director?
Oye. ¿Dónde vives ahora?
¿Me escuchas? ¡Te estoy hablando!
-¿En qué secundaria estabas?
-¿Eres una delincuente?
¿Hasta cuándo piensas seguirme?
Hasta que respondas
todas mis preguntas.
Aún actúas, ¿verdad?
No, ya no.
Ya veo.
En ese caso…
Vamos, hablemos un poco.
Oye, ¿quieres ir al karaoke conmigo?
No.
¿Y tal vez a mi casa?
Qué forma tan desmedida
de acercarse a alguien.
No tengo muchas más opciones.
Sigo siendo famosa.
No puedo ir a una cafetería para hablar.
Y aún no han abierto
los sitios con salas privadas.
Ya entiendo.
En ese caso…
Estudio Gotanda
Gotanda
¡Oh, Kana Arima!
Hacía mucho que no te veía,
cómo has crecido.
Este…
Hacía mucho que no te veía
Todavía me dedico a actuar.
Aunque no se compara
con mis días de actriz infantil.
Siéntete como en tu casa.
Oye, Aqua. Si ya no eres actor,
¿por qué siempre visitas al director?
¿Es cierto que te está
enseñando a actuar?
Me enseñó lo básico,
pero prefiero trabajar
tras las cámaras, soy su asistente.
Ya veo.
Me alegro.
Me alegra saber
que sigues en la industria.
¿Alguien quiere repetir?
No, gracias.
Intento no comer hidratos de carbono.
Tienes que comer si quieres crecer.
Come, Taishi.
Santo cielo…
Qué shock.
No pensé que te aprovecharías
de tus padres como un parásito.
Veo que sigues sin respetar
a la gente mayor, mocosa.
Eso suena bien…
Mis padres se fueron al pueblo.
Así que vivo sola en una residencia.
Además, siempre dependo
de Uber para comer.
Eso debe ser bastante caro.
No importa.
Tengo muchos ahorros del dinero
que gané como actriz infantil.
Mocosa insolente…
Director, ¿tienes algún video
de Aqua actuando?
-Sí, pero…
-No se lo enseñes.
Me gustaría olvidar que lo hice.
Me hicieron creer que tenía talento
y ahora pago por ello.
Ya oíste.
Si quieres verlo actuar,
deberás convencerlo para que regrese.
Comprendo.
Ni hablar.
Soy la protagonista en un proyecto
y aún no han decidido todos los papeles.
¿Quieres que hable con los de arriba?
No lo haré.
¿Cómo se llama el proyecto?
"Hoy quiero algo dulce".
Es una serie basada en un manga shojo.
¿"Algo Dulce"?
Sí. ¿Lo conoces?
Si alguien interesado en dirigir
no lo conoce, es un fraude.
Es muy famosa.
¿Te interesa?
Ya te dije que no quiero actuar más.
Si les dijera algo,
el papel podría ser tuyo.
Le encanto al productor, Kaburagi.
¿"Kaburagi"?
¿Su nombre es Masaya Kaburagi?
Sí.
Hay tres celulares
que dejó atrás Ai cuando murió.
Entre ellos había uno de trabajo
y temas personales
y otro que tenía comunicaciones
con las del grupo y la agencia.
Aunque Ai parecía torpe,
descubrí que era
más cuidadosa de lo que creía
y se esforzaba por proteger el secreto.
El problema era el tercer teléfono.
Es el que usó Ai
antes de quedar embarazada.
Es un modelo
de hace varias generaciones,
así que encontrar la batería correcta
no fue nada sencillo.
Pero el problema real fue el esfuerzo
necesario para romper la clave.
Por favor, introduzca la clave
Si se pone uno erróneo,
se bloquea 30 segundos.
Clave incorrecta
No sabía cuántos dígitos podía tener.
Espere y vuelva a intentarlo
Me tomó medio día
solo probar 100 claves.
Por favor, introduzca la clave
Me tomó un mes probar 1000 claves.
Clave incorrecta
Espere y vuelva a intentarlo
Día tras día.
Y al intento número 45 510…
Por favor, introduzca la clave
Me tomó cuatro largos años
llegar a esa clave.
Taro Ayukawa
Iida
Shiro Ikeda
Ishikawa
Goro Ito
Endo
Productor Oota
Yuko Okajima
Tomoya Okada
Okudera
Masaya Kaburagi
El teléfono tenía correos y teléfonos
de varias personas de la industria.
Y entre ellos estaba…
Masaya Kaburagi.
Vamos, hazlo. Además, casi todo
el reparto tiene nuestra edad.
El protagonista tiene la cara
muy femenina. Es muy apuesto.
Lo haré.
Habla con el productor por mí.
¿Y ese cambio de opinión tan repentino?
No puede ser…
El protagonista tiene la cara
muy femenina. Es muy apuesto.
¿Es que…?
Hagámoslo.
Ya quiero verte actuar.
El set puede ser un completo caos,
prepárate, ¿de acuerdo?
Producciones Ichigo
Origen
Tokio
-¿Lleva actuando desde que era niño?
-Sí.
Su cara es linda.
Será un gran actor si lo recomiendas tú.
De acuerdo, lo llamaremos.
Muy bien, cuídate.
¿Está decidido el papel?
Sí.
Realmente me serviría cualquiera.
Estación de TV por Internet Dot TV!
Productor asociado de la serie
"Hoy quiero algo dulce"
Masaya Kaburagi
¿Qué? ¿Trabajarás en una serie?
¿Por qué se lo dijiste?
Porque no se lo ibas
a decir tú, ¿verdad?
Hacer publicidad de nuestros agentes
es nuestra labor.
Mamá dijo
que tal vez algún día
yo sería idol y tú actor.
Veo que no lo olvidaste.
No es por eso.
Quiero acercarme al productor
con el que se relacionó Ai
cuando estaba viva
y conseguir un pelo suyo.
¿Cumplir el deseo de Ai?
¿Querer ser actor?
Yo no tengo esas ambiciones.
¿Cómo se llama la serie?
"Hoy quiero algo dulce".
Se basa en un manga shojo.
Ah, lo conozco. "Algo Dulce".
Hoy quiero algo dulce
Serie de TV
Una chica que solo consume conservas de comida y suplementos…
Le cerró su corazón al mundo y tiene un pasado trágico. Un día conoce
a un chico apuesto pero ligeramente malvado que se trasladó a su escuela.
Los dos se acercan rápidamente, y el sabor de su amor es…
La adaptación del exitoso manga de Yoriko Kichioji que hizo que
los lectores del país vertieran "lágrimas dulces" está aquí.
Con una nueva generación de actores apuestos,
está por comenzar una dulce historia de amor.
Es el manga que tiene Aqua
en su cuarto. A mí me gustó.
No leas mis cosas.
Es una serie producida
por una estación de TV por Internet
que tendrá seis episodios,
de los que ya se emitieron tres.
El reparto lo forman
casi solo chicos nuevos,
pero la producción es pequeña.
Aqua interpretará a un villano
que aparece en el último episodio.
Eres perfecto para el papel.
Tienes una cara siniestra.
Cállate.
Como se emite por Internet,
podemos verlo ya.
¡Quiero verlo!
Odio a la gente.
Porque solo saben pensar en sí mismos.
Ah, si es Lolita.
Oye…
¿Disfrutas poner esa cara?
¿Querías algo?
No, estaba siguiendo a un gato
y me encontré contigo.
¿Qué?
Vaya, eres linda cuando sonríes.
Oye, no te burles de mí.
Sé sincera.
¡Oye, aléjate de mi chica!
¿Qué haces?
¡Paren, por favor!
¡No se peleen!
¿"Algo Dulce" era así?
Diría que tenía que tener ese aire…
La dirección es acertada,
así que no diría que es horrible,
pero hay muchos personajes
que no salen en el manga.
En producción querrían presentar
a todos los actores posibles.
Y la historia
no fue como en el manga, ¿no?
Al resumir 14 volúmenes
en media temporada de TV,
es inevitable que se pierdan cosas.
Y la actuación es…
Muchos de esos actores
no tienen experiencia previa.
¿Cómo decirlo? ¡Es un desastre!
No seas tan brusca.
Además, ¿Lolita no actuaba mejor?
Karaoke Kan
¡Cállate! ¿De verdad dijo eso?
¡Ojalá se muera!
Veo que sigues siendo muy malhablada.
Afecta a mi reputación,
así que escucha.
Apenas hay gente de preparatoria
que actúe tan bien como yo.
¿Y por qué tuvo ese resultado?
La serie va dirigida a las chicas
que les gustan los chicos apuestos,
así que introdujeron a modelos
a los que quieren promocionar.
Que actúen bien es secundario.
Pero si hicieran eso,
la serie sería terrible.
Por eso me eligieron a mí, conocida
por mi talento, como protagonista.
Considerando eso,
tu actuación es mala, ¿no?
Claro, me estoy conteniendo.
Los que me acompañan en la serie
son unos aficionados.
Lindas uñas.
La gente se apoya en los demás
para crecer.
Vamos, sonríe un poco.
¡Soy la única de todo el reparto
que sabe actuar!
Imagínate si lo diera todo
en esa situación.
Se notaría tanto que no saben actuar
que sería un despropósito mayor.
¿Un despropósito?
Me encantaría dar el 100 % al actuar.
¿A quién le gusta actuar mal adrede?
Pero actuar bien y crear una buena serie
son dos cosas distintas.
Se priorizó mucho el punto de vista
del vendedor desde la planificación.
No puede ser una serie entretenida.
Cuando la autora del manga
visitó el set para el rodaje,
su cara de decepción fue demoledora.
Personal
Pero los actores y el personal
se esforzaron mucho
para crear una buena serie
para los espectadores
y los fans del manga.
Al menos quiero que se pueda ver.
Y actuaré mal si hace falta.
¿Aunque afecte
a tu reputación como actriz?
La habilidad de comunicación
de un actor es vital.
Mi antigua se jactaba
de su habilidad como actriz.
Es cierto que tenía éxito,
pero ignoraba a todos los demás.
Por eso me quedé sin ofertas
en cuanto pasó mi momento.
Había actores infantiles mejores, así
que debía dar una razón para contratarme
pese a saber lo importante que era eso.
Ahora es fácil trabajar conmigo
mientras intento aportar a la calidad
de la obra sin imponerlo todo.
Y tengo una larga relación con Kaburagi.
Y sé que me dio el papel
precisamente por eso.
Veo que aprendiste a cooperar.
Es que maduré un poco.
Y mi cara es igual de linda
que la de los modelos.
Los artistas tienen demasiada confianza.
Mañana vamos a rodar. Y el episodio
se emitirá la próxima semana.
Tras rodar, se editará
y entregará enseguida.
Ensayaremos y actuaremos
enseguida, cuento contigo.
Veo que la agenda es un desastre.
El que tenía tu papel se quejó y se fue,
así que tuvimos que reprogramarlo.
No es un papel muy interesante.
Por eso pude meterte en el reparto.
Hoy quiero algo dulce
Episodio final
Versión final
Logré el papel por un contacto
y no habrá lectura de guion.
No es nada nuevo.
Cuando hice lo mismo de niño,
me insultaste mucho.
Qué recuerdos.
Y esta vez soy yo
la que te consiguió el papel.
Me convertí en una adulta despreciable.
No tiene gracia.
Pero sí entiendo
cómo se sintió el director.
Ahora comprenderás
por qué te pedí que participaras, ¿no?
No importa quién me critique
o me llame mala actriz.
Por favor, trabaja conmigo
para hacer una buena serie.
Contigo creo que será posible.
Un proyecto terrible y un reparto
con gente que no sabe actuar…
Pero tras escuchar a Kana
y darle otra oportunidad,
veo que el guion y la dirección
se adaptaron para los actores.
Se usaron varias técnicas para darle
interés a la serie pese a la actuación.
El personal de la serie es excelente.
Además, la protagonista
es una actriz muy talentosa.
Tal vez pueda sacar esto adelante.
En las series, los protagonistas
se reúnen y leen el guion y ensayan,
y según eso, el director
crea los storyboards.
Luego hay un ensayo
en escenarios naturales,
ensayos de cámara y el ensayo final
antes de la grabación, lo típico.
Oí que solo podíamos
usar este sitio un día,
así que todos los ensayos
se combinaron en uno solo.
Solo podemos ensayar una vez.
Qué descuidado.
Hasta mi director es más cuidadoso.
No tenemos presupuesto ni tiempo.
Hola, Kana.
Cuánto llueve hoy, ¿eh?
Ojalá pospusieran el rodaje.
Parece que hay goteras en el techo,
pero estaremos bien.
Esta humedad me rizará el pelo.
Y odio la humedad de este sitio.
Los presentaré.
Hoy interpretará al acosador.
-Soy Aqua. Mucho gus…
-Hola.
Qué grosero. Ni siquiera se presentó.
Ese es el protagonista, Melt Narushima.
Es joven,
es normal que las estrellas
emergentes sean así.
Aunque así me critico a mí misma.
Cierta agencia de idols
entrena bien a sus empleados,
así que son educados,
le agradan a la gente y no decepcionan.
Los usan tan a menudo con razón, ¿no?
Saludar a la gente
es una parte importante del trabajo.
Vamos, ve.
Mucho gusto.
Soy Aqua, de Producciones Ichigo.
Espero que nos vaya bien.
Sí, igualmente.
Masaya Kaburagi. Un hombre que tenía
alguna conexión con Ai Hoshino.
Quien podría ser mi padre y el de Ruby
y pudo tener que ver
con la muerte de Ai.
Debo conseguir una muestra
con la que analizar su ADN.
Ese es el encargado del set.
Se transmiten sus opiniones
mediante el director jefe o el director.
Tiene lazos con agencias de modelos
y el reparto fue decisión suya.
En fin, prioriza mucho el aspecto.
Por eso accedió a darte el papel a ti.
Es hora del ensayo.
Nos toca. ¿Ya memorizaste el guion?
Sí.
Soy un acosador
que va siguiendo a la protagonista.
Qué ironía.
Interpreto a un acosador,
como el hombre que mató a Ai.
¡Acción!
Pararemos por ahora.
Tenemos una gotera ahí…
Para esta toma aceleremos la plataforma
móvil y pasemos a la siguiente.
Estás actuando bien. ¿No decías
que no querías salir en la cámara?
Es un papel que podría hacer
cualquiera si ensayara.
No soy tan malo como para lastrar
a la gente, pero tampoco tengo encanto.
La actuación que vio aquel día
Kana Arima
resultó tan extraña por la disparidad
entre mi edad real y la física.
Ahora que mi cuerpo alcanzó
mi edad mental, soy un actor mediocre.
Si esperas una actuación brillante,
lo siento.
No digas eso.
Bueno, mentiría si dijera
que no tenía expectativas.
Pero lo hiciste bien.
Actúas como alguien que lleva mucho
en este negocio, y eso me gusta.
Las técnicas que usas
son consideradas y meticulosas.
Es como si apartaras tu ego
y te sumergieras en la historia.
Pero tal vez la gente corriente
no se dé cuenta.
Puede que no le importe a nadie excepto
a los actores veteranos como nosotros.
No seas tan considerada.
Pues sí. Soy la líder de un grupo.
Soy la protagonista después de mucho,
así que es un trabajo importante
para mí y pienso darlo todo.
Es verdad. No te había visto mucho
últimamente, pensé que ya no actuabas.
No te había visto mucho últimamente
Mi mal momento duró bastante tiempo.
Así se ven ahora las actrices
infantiles xDDDD [hilo]
Anónimo
¿A qué se dedica ahora?
Diría que fue un fracaso más
Anónimo
Antes era más linda
¿Sigue en la industria?
Anónimo
¿Cuándo la vi por última vez?
No conseguía trabajo, y en redes daban
por hecho que mi carrera terminó.
Pero seguí entrenando.
No sabía para qué me esforzaba tanto,
y la idea de dejarlo estaba presente.
Aunque…
Por fin me reconocen por mi habilidad.
Me alegro mucho de no haberlo dejado.
Por eso aunque no hagas
una actuación soberbia,
me alegró ver
que sigues trabajando en esto.
En este mundo envuelto en oscuridad vi
que había alguien luchando junto a mí.
Con eso es suficiente.
¿Cuándo volveremos a rodar?
Melt luego tiene una sesión de fotos.
Ya casi estamos.
Arima está consolando al reparto.
Kana… Es fácil trabajar con ella
y es muy agradable.
Hace un gran trabajo elogiando a todos,
es genial para cualquier papel.
Además, su nombre
es más o menos conocido.
Ahora que dejó su agencia,
su tarifa es muy baja
y podemos aprovechar su fama previa,
así que es perfecto.
Aunque es un fastidio
que se fije tanto en la actuación.
Esta serie es solo
un material promocional.
Ni siquiera buscamos talento
como actores.
Parece que no se percató de eso.
Por fin me reconocen por mi habilidad.
Eso no es reconocimiento.
Es como funciona el mundo, Kana Arima.
De hecho, es más raro
que te evalúen adecuadamente.
Ya tengo lo que necesitaba,
misión cumplida.
Pero…
¡Vamos a seguir grabando!
Ya estoy aquí,
así que me iré por todo lo alto.
Episodio 3
Una serie basada en un manga
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda