La audición a gran escala para miembros adicionales
de cierto grupo de idols
¿Quieres ser una idol conmigo?
Número de candidatas: 136 114
Primera prueba: Aplicación por escrito
Seleccionar archivo
Arrastre aquí el archivo que quiere subir
Me encantan las idols.
Son lindas como las flores y hacen que la gente se emocione,
son las mejores. A mí me dieron muchas energías
y quiero ser ese tipo de idol linda y encantadora
para poder darle fuerzas a la gente
Superada
(Candidatas con éxito: 1288
Tasa de aprobación: 1 de cada 105.7)
Segunda prueba: Entrevista
(Realizada en ocho ubicaciones por todo el país)
Audición para grupo de idols
Esperando resultados
(Tasa de aprobación previa como referencia: 1 de cada 12.7)
Secundaria Municipal
de Megurogawa
Creo que la respuesta será positiva.
La otra vez no superé los requisitos,
así que llevo dos años esperando.
Sí, seguro que lo conseguirás.
Eres linda y bailas bien.
-Aunque cantas un poco…
-¿Un poco qué?
Si alguien tiene el encanto
para suplir esa carencia, esa eres tú.
¿Una carencia?
En fin, tendré éxito
con esta audición.
Y, algún día, seré una idol de primera
como lo fue mi madre.
Me llamo Ruby Hoshino.
Hay dos secretos
que no saben ni mis amigas.
Asesino
La idol
que murió apuñalada
Acosador
Una es que mi madre
es la legendaria idol Ai,
La escena del crimen
teñida de sangre
El suicidio
del culpable
Un criminal atroz
asesinada hace unos diez años.
Y hay otro más.
Recuerdo las cosas de mi vida anterior.
Tenía problemas de salud cuando nací
y pasé mucho tiempo en el hospital.
Ser una fanática de las idols
era mi único entretenimiento.
En concreto, me encantaba Ai,
de B-Komachi.
Incluso cuando mi vida se estaba
apagando, podía oír a Ai cantando.
Y entonces, cuando desperté,
había renacido como la hija de Ai.
Esos años hasta que Ai…
hasta que mi madre murió
fueron muy valiosos.
Seré como mamá.
Está bien hablar de tus sueños, pero
los exámenes de ingreso se acercan.
No lo entiendes, Aqua.
Seré idol.
Las escuelas con currículos de arte
priorizan la entrevista.
Apenas miran el nivel académico.
Si fuera idol, no necesitaría preparar
los exámenes. Dos por el precio de uno.
No arriesgues tu vida
basándote en esa conjetura.
Aunque no me importa
que sueñes con ser idol,
que no te cieguen esas ilusiones.
Su salario es bajo, se retiran
antes de llegar a los 30 años
y sus fans revisan constantemente
su vida diaria.
Solo unas pocas sobreviven
en la industria tras graduarse
y la mayoría acaba
trabajando en algo distinto.
Hay pocos trabajos
donde el esfuerzo recompense tan poco.
¿Qué quieres decir?
¿La vida no es hacer lo que uno quiere?
No harás nada si solo
miras costos y ganancias.
Hay gente que pasa toda su vida
sin poder hacer nada.
En mi caso no es así.
Haz lo que quieras.
Voy a ver al director.
Mi hermano cambió
con la muerte de mi madre.
Siempre se ve deprimido y nunca
parece divertirse con nada.
Parece que está preparando algo
desde que se hizo aprendiz del director,
pero no me dice qué es.
Producciones Ichigo
Saito
Y no es el único que acabó cambiando.
Perdimos todo contacto con Ichigo
tras el incidente
y Miyako dirige la agencia ahora.
Tras perder a Ai, su estrella, B-Komachi
se disolvió pasados dos años.
Producciones Ichigo ya no tiene
un departamento de idols
y se centra más en la gestión
de estrellas de Internet.
Agenda de octubre
¿Qué tal si creamos
otro grupo de idols?
No lo digas como si fuera fácil.
Me gustaría hacerlo si pudiera.
El sueño que nos mostró Ai
es una experiencia inolvidable.
Primer puesto
Clasificación anual
Música
Primer puesto
B-Komachi
Pero hay que pensar en ello
como si hubieras ganado la lotería.
Cuando más trabajo en esto,
más claro lo tengo.
Los milagros no se repiten.
La realidad es que las cosas
no son tan fáciles.
Además…
¿"Además"?
Olvídalo. ¿Esperas recibir pronto
una llamada para los resultados?
Si la superas,
tendrás que afiliarte con ellos, ¿no?
Es una agencia mejor que la nuestra.
Sí, imagino que es verdad.
Audición
Y aquí los tenemos.
¿Sí?
¿Hablo con Ruby Hoshino?
Sí, soy yo.
Bien.
Ya veo.
Gracias.
Esperamos que te vuelvas a presentar.
Ruby…
No lo conseguí.
Así es el mundo real.
Hay mucha política implicada,
y no puedes esperar
que se mida justamente tu habilidad.
No a todo el mundo
le puede ir tan bien como a Ai.
Estudio Gotanda
Gotanda
Gracias, director.
Que puedas engañar a tu hermana gemela
significa que sirves como actor.
¿Qué harás si recibe
una llamada de ellos?
Ya les envié un mensaje desde
su teléfono diciendo que se retiraba.
Además, bloqueé su número.
Todo está controlado.
No lo entiendo.
¿Por qué te esfuerzas tanto
por arruinar los sueños de tu hermana?
Esa chica es muy linda,
puede que lo consiga.
No hace falta que lo digas.
No dejaré que se convierta en idol.
No seguirá los pasos de Ai.
Te lo garantizo.
Qué complejo tienes.
Eres muy sobreprotector.
Es mejor que lo haga yo solo.
Yo solo
me haré cargo de ello.
¿Te descubrieron?
Sí, uno de esos grupos
de idols underground.
Creo que tiene que ser el destino.
Llevo tiempo viendo los reclutamientos
de grupos underground.
Mamá se hizo idol
cuando la descubrieron, ¿no?
Puede que ella me esté guiando.
¿Es un grupo de idols real?
¿No es algún trabajo sospechoso?
No es nada de eso.
¿Revisaste las condiciones del contrato?
El reclutador dijo
que fuera a ver su concierto.
Luego ya haríamos todo lo del contrato.
Qué impaciencia.
Qué fastidio. Debo encontrar
un modo de detenerla.
¿Otra vez con eso?
Con lo que le pasó a Ai,
comprendo que no quieras
que tu hermana haga lo mismo.
Mira…
Aún creo que las cosas serían diferentes
si hubiera hecho esto o lo otro.
No quiero volver a sentirme así.
Crie a Ruby
como si fuera mi propia hija.
La protegeré a como dé lugar.
Pero precisamente porque es mi hija,
no puedo evitar que se sienta así.
Cada vez se parece más y más a Ai.
Odio decirlo,
pero tiene cualidades para ello.
Esto siempre iba a terminar así.
Antes de decir si es bueno o malo,
debo hacer algo.
Tomaré una tarjeta de la agencia.
¿Qué piensas hacer?
Hola.
¿Tienes un minuto?
¿Qué quieres?
Toma mi tarjeta.
Producciones Ichigo
¿Producciones Ichigo?
-¿Nos conoces?
-Sí.
La agencia de B-Komachi, ¿no?
Mi madre era una gran fan.
Producciones Ichigo
Saito
Vaya, conque esto es
Producciones Ichigo.
El reclutador era tan joven
que pensaba que era algo siniestro.
Esto es una pesadilla.
Busquemos información
del grupo que reclutó a Ruby.
Hay grupos underground buenos y malos.
Si la gerencia es inútil,
no habrá nada que hablar.
Después de eso hablaremos
de si Ruby será idol o no.
Lala, ahora trabajas en una agencia
llamada Yilibu, ¿correcto?
Sí.
Queremos ofrecerte algo mejor que ellos.
¿Puedes explicarnos las condiciones
actuales de tu trabajo?
Con la condición
de ir a todos los conciertos,
me dan un pago garantizado.
Y recibo extras basándome
en el número de fotos con los fans,
Te quiero
Yama, ven a vernos
de nuevo
que es mi mayor fuente de ingresos.
Luego se resta de ahí
el gasto de la ropa y demás.
Y debo pagarme el transporte
y el maquillaje,
así que muchos meses
no gano más de 100 000 yenes.
¿Hay algo de tu grupo que te desagrade?
Claro que sí.
El mánager está promocionando
mucho a una chica.
Hay mucho favoritismo.
Parece ser que están saliendo juntos.
Rayos.
No canta bien,
y tampoco es que sea muy linda.
Y les roba los fans a las demás
diciendo que está enamorada de ellos.
Aunque trabajo en serio, los mánagers
son inútiles y por eso no triunfo.
El ánimo entre las chicas es horrible,
algunas parece que van a dejarlo.
Y oí que el mánager
está buscando chicas como loco.
Si pudiera cambiarme
a Promociones Ichigo…
Algunos mánagers de los grupos
underground tienen buen nombre,
pero hay muchos que toman su amor por
las idols y lo tratan como su afición.
Nada nos garantiza que lo que dijo
esa chica fuera verdad.
Los celos y la fricción entre las chicas
y la insatisfacción con los mánagers
puede dar pie a rumores falsos.
Crear un grupo de chicas jóvenes
es una tarea muy complicada.
Incluso con B-Komachi,
la fama de Ai opacó a las demás
y se hablaba de favoritismo.
Solo con pensarlo me duele el estómago.
En fin, no dejaré que Ruby se una
a un grupo donde circulan esos rumores.
¿Y qué harás?
Hay muchas formas de resolver esto.
Contratar a un detective
y difundir las cosas…
No bromees así.
No estaba bromeando.
No pienso dejar que Ruby sea idol.
Y menos en un grupo
con una gerencia tan inútil.
Por cierto, ¿de verdad pensabas
contratar a esa chica?
Sabes que ya no producimos idols.
Además, no contrataré a alguien
que habla mal de sus compañeras.
Ya me voy.
Hasta luego.
¡Tarán! ¿Qué te parece?
Te ves linda.
Hay que verse bien
en un día importante, ¿no?
-Estoy impaciente…
-De verdad…
Ruby, ¿de verdad quieres hacer esto?
Sí.
Sabes que este mundillo
es realmente cruel, ¿verdad?
Puede que no tengas éxito
y te sientas miserable.
Y no solo el salario, tu vida privada…
Ya lo sé.
Aqua ya me dijo todo eso.
Ser víctima de un acosador
no es nada raro hoy en día.
-Pero…
-¡Por supuesto!
Esta es mi oportunidad.
Por fin podré ser idol.
Seré como mamá.
¿Lo dices en serio?
Claro.
En ese caso, no te unas a ese grupo.
¿Por qué?
Me tomo en serio lo de ser idol.
Si lo dices en serio,
únete a nuestra agencia.
Producciones Ichigo creará un grupo
después de más de una década.
Pon aquí el sello.
¿El sello?
No lo entiendo, pero basta
con ponerlo aquí, ¿no?
Contrato de exclusividad
Bien. Desde ahora eres trabajadora
de Producciones Ichigo.
Si haces alguna tontería,
te demandaremos.
Qué miedo.
No estoy bromeando.
Es un requisito de ingreso
en el currículo de artes,
así que no te enojes, Aqua.
No dije que me opusiera a ello.
Estudio Gotanda
Gotanda
Aqua, qué bien que viniste.
¿Está despierto el director?
Está dormido, pero puedes
ir ahí a despertarlo.
¿Volverás a comer con nosotros?
No, no quiero molestar.
Ah, viniste.
Buenos días.
Haz un buen trabajo
editando esto para mí.
De acuerdo.
Aún estoy en secundaria,
por lo que no puedo trabajar, así que
no puedo ganar experiencia fuera.
Al ser aprendiz del director,
me permite ayudarlo
con la producción de la película.
Ya veo. Conque tu hermana
se hará una idol al final.
¿Y a ti te parece bien?
Es mejor que dejar que actúe
con un grupo desconocido.
Si la familia dirige el grupo,
no creo que salga mal.
Los dos se dedicarán
al entretenimiento, ¿eh?
Los dos no.
Yo prefiero trabajar en las sombras.
¿No quieres volver a actuar?
¿No irás a la misma escuela de Ruby?
Ella quiere hacer el currículo de arte.
Yo iré al general.
Cuando viniste
y me pediste ser mi aprendiz,
se te veía en la cara
que querías ser actor.
Para mí, ser actor
es un medio para un fin.
Para encontrar al asesino de Ai.
Para encontrar a mi padre y hacer
que experimente el mismo dolor de Ai.
Por un giro del destino, la clave
para encontrarlo está en mí mismo.
Podría identificarlo con un análisis
de ADN de su pelo o sus mucosas.
Pero debo conseguir una posición en la
que tener contacto con otros artistas.
Ser actor es el camino más rápido,
pero si quiero entrar en la industria,
también puedo ser
ayudante de dirección.
Aunque eran papeles menores, comprendí
algo apareciendo en tus películas.
No tengo talento para actuar.
Hay mucha gente que intenta ser actor
pero no se gana al público,
y yo era uno de ellos.
No tengo ese "algo" especial
que tenía Ai.
Es inútil seguir metas inalcanzables.
Si no sueñan los niños,
¿qué esperanza nos queda?
Aun en la universidad es pronto para
rendirse con algo que quieres hacer.
Escucha el consejo de un hombre mayor
que lleva soñando 20 años.
Solo lo diré una vez, atento.
Todo el mundo tiene derecho a soñar.
-No puedes ganar la lotería si no…
-Taishi, la cena está lista.
¡Mamá, iba a decir algo importante,
no me interrumpas!
¿Y cómo querías que lo supiera?
Si hubiera esperado más,
se te enfriaría la sopa.
Iré cuando haya terminado de hablar.
Al igual que tú, yo también pasé
por un periodo donde me estanqué.
Santo cielo.
Todo está muy desordenado.
¡Vete de una vez!
¡Maldito hijo!
¿No tienes más de 40 años?
¿No deberías irte de casa de tu madre?
¡No gano nada dejando
una casa espaciosa en el centro!
¡Hay mucha gente como yo!
¡Es normal en los creadores!
Como decía, no puedes ganar la lotería
sin comprar un boleto.
Solo digo que tengas
más fe en tu talento.
Eso lo dice un viejo que vive
en el cuarto de un niño.
Alguna vez creí que tenía
un talento comparable al de Ai.
Pero, a diferencia de ella, yo…
"Ai, Ai"… No dejas de repetir su nombre.
Es cierto que Ai era asombrosa.
Puede que fuera verdaderamente especial.
Pero nunca podrás ser Ai,
y ella nunca podrá ser tú.
¿Ai tenía el mismo conocimiento
de producción que tú?
¿Tenía tu intelecto?
No te asustes
solo por un par de contratiempos.
Di esas cosas cuando hayas usado
todas las herramientas disponibles.
Aún eres muy joven
para actuar con un donnadie.
Quieres ser actor, ¿no?
Se te ve en la cara.
Aqua, ¿serás actor?
Oye, director.
Yo…
Aqua, te quedarás a comer, ¿no?
Te prepararé un tazón.
¡El chico iba a decir algo importante,
no vengas ahora!
¡Me da igual!
Esta es la Preparatoria Youtou.
Preparatoria Youtou
Es una de las pocas escuelas de Japón
con el currículo de arte.
Y no todo el mundo
puede presentarse como candidato,
Sala de entrevistas para el currículo de arte
se necesita un certificado de trabajo
en una agencia de talentos.
Soy Ruby Hoshino,
trabajo en Producciones Ichigo.
Sala de entrevistas para el currículo general
Soy Aquamarine Hoshino.
Es un nombre asombroso.
¿Tienes una calificación de 7?
¿Por qué viniste aquí,
si la nota media es de 4?
Me gustó el alma de la escuela.
Aprobó el examen nacional de Medicina de Tokio
¿Tanto te gustó el alma de la escuela?
¿Qué tal te fue?
Creo que bien.
-¿Y a ti?
-Sin contratiempos.
En el caso de que me rechacen,
será por mi nombre.
Sí, es que tu nombre completo
es Aquamarine Hoshino.
Pero todos te llaman Aqua
porque es muy largo.
¿"Aqua"?
¿Aqua Hoshino?
¡Aqua! ¡Aqua!
¿Eres Aqua Hoshino?
¿Quién eres tú?
¿No es aquella chica?
La chica que puede lamer
bicarbonato rápidamente.
¡El genio que puede llorar
en diez segundos!
Actuamos juntos en aquella película,
soy Kana Arima.
Cuánto tiempo.
¿Estás en el currículo de arte?
Cómo me alegro.
Creía que lo habías dejado.
Por fin nos volvemos a ver.
¿Vendrás aquí?
Estarás en el currículo de arte, ¿no?
No, me inscribí en el general.
¿Por qué?
Episodio 2
La tercera opción
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda