¿Qué estás haciendo?
¡Para!
¡No lo hagas!
¡Suéltame!
¡Ahí está!
Oh, esto es maravilloso.
No puedo creer que hayas dado a luz a dos hijos,
tu vagina es tan hermosa.
¡No me toques! ¡Por favor!
¡No, no lo hagas, no!
¿Necesitas recuperarte durante dos semanas?
¿Dos semanas?
¿Es cosa de Fuyuka?
¿Quién más? ¡Además de nosotros,
son los únicos que están aquí!
No puede ser...
Señora, déjeme explicarle la situación.
Esta mañana, ellos se registraron en esta posada.
Por favor, hágame un favor durante las próximas dos semanas.
Y cuando Fuyuka-san se encontró con Minami en el pasillo...
De repente, él pateó a Minami.
Minami es la prometida de mi hermano Shogo.
Su cuerpo es muy valioso.
Podría ser grave si algo sucede,
así que voy a hablar con la policía.
¡Un momento!
¡Por favor, no hagas las cosas peores!
¿Cuánto debo pagar?
¡No bromees!
¡No pienses que este problema se puede resolver con dinero!
Minami-senpai, cálmate un poco.
Entonces, Senpai y yo esperaremos afuera.
Déjalo que lo maneje, ¿de acuerdo?
Oye...
Por favor, perdona a mi hija, fue grosera.
Por favor, cálmate primero.
Hablemos del futuro.
¿El futuro?
¿Qué quieres decir con resolver esto?
¿Qué quieres decir?
Esta es la condición para resolver esto.
¡Por favor, no lo hagas!
¡Tengo un esposo!
¡No puedo engañarlo!
Eso no me importa.
¡No lo hagas!
¡Déjalo fuera de esto!
Si haces ruido, toda la posada lo oirá.
¡Es tan grande! Nunca me he sentido así.
¡No! ¡Mi vagina se dañará!
Es tan estrecha.
¡Soy como tu esposo, puedo usar tu vagina como quiera!
¡Su pene va hasta el fondo!
¡Es tan grande! ¡Mi vagina se siente como si fuera a desgarrarse!
¡Para!
¡Por favor, no te muevas!
Siento algo extraño, algo se está acumulando dentro de mi útero.
No puede ser.
Aunque te niegues, llenaré tu vagina de semen.
Al principio estabas feliz, ¿verdad?
¡Eso no está bien!
¡No te muevas de una manera tan pervertida!
¡Tómatelo con calma, pronto te sentirás bien!
¡Mi útero se está abriendo!
¡Mi vagina está temblando!
Si lo metes ahí...
¡Mi cuerpo se debilita!
¡Es tan caliente! ¡No!
¡Mi vagina se está mojando!
¡Mi útero está empezando a caerse! ¡No!
¡Por favor, saca tu pene!
Si es más que esto...
¡Mi cuerpo está reaccionando por sí solo!
¡Esto es tan bueno! ¡Es increíble!
¿Por qué se siente tan bien con el pene de alguien más?
¡Oye, tu vagina está tan húmeda!
¿Mi pene se siente tan bien?
Esta posición permite que mi pene entre completamente.
¡No! ¡No!
¡Tu pene está perforando!
¡Mi útero está muy dilatado!
¡Voy a penetrar la parte más profunda!
¡No! ¡Cualquier cosa menos eso!
¡Quedaré embarazada!
¡El esperma saldrá! ¡A este ritmo, saldrá dentro!
¡Me vengo!
¡Nooo!
No puede ser, realmente está saliendo semen.
¡Señora, tu vagina es tan deliciosa!
Por favor, ayúdame de nuevo más tarde. Hasta luego.
Oh, olvidé decirlo. Todo lo que pasó fue grabado.
Por favor, cuida tu comportamiento.
No puede ser...
Las cámaras de seguridad grabaron todo lo que pasó en esta posada.
Buen trabajo, Minami-chan.
No es nada.
Hacer algo así con un niño como ese, es fácil.
¡Tu actuación fue increíble, Senpai!
Estuve un poco asustado cuando te enojaste antes.
Es verdad.
Es gracioso, no se dio cuenta de que fue intencional.
Entonces, ¿qué vas a hacer después de esto?
Por supuesto, voy a quedarme con todo lo que tiene esa familia.
Papá, mira ahí.
Ah, lo siento, lo siento.
Fuyu, papá no te mirará de forma perversa.
Sí, bueno...
Así es.
Creo que mi traje de baño es un poco subido de tono, ¿no?
¡Te queda muy bien!
¿Eh? Parece que es un poco pequeño.
La parte de abajo está muy ajustada.
¡Fuyu, eres tan linda!
¡Sabía que ese traje de baño te quedaría bien!
¿En serio? Es un poco vergonzoso.
No te preocupes, aquí la playa es solo para los huéspedes.
¿No es cierto, mamá?
Así es.
Parece que somos los únicos alojados aquí, así que diviértete.
¿Qué pasa, mamá?
No pareces estar de humor desde que regresaste a la habitación ayer.
¿Yo? Me siento normal.
Salí cuando algo malo me estaba pasando, pero mi cuerpo respondió.
¿Es porque ha pasado tanto tiempo desde que dormí con papá?
No, no es eso. ¡No soy tan lasciva!
¡No, no es eso! ¡No soy tan lasciva!
¡Perdóname!
He venido a recogerte. La camioneta está afuera.
Entonces, vámonos. Manatsu, Fuyuka, ¿están listas?
¿De verdad no quieres ir a la playa?
Sí, olvidé traer mi traje de baño.
Señora, puedo preparar uno.
Muchos clientes olvidan traerlos.
¡Qué bueno! Ven, ven con nosotros, mamá.
¡Ven! Si no vienes, yo tampoco iré.
Ya que estamos aquí, vamos juntos.
Te esperaremos aquí.
Entonces, vamos a medir tu traje de baño, señora.
Está bien, hagámoslo.
¿Tuviste sexo con tu esposo anoche después de eso?
¿Qué le dijiste?
Por supuesto que no.
Si estás embarazada, deberías tener sexo y eyacular dentro para que no te descubran.
En serio...
El traje de baño alquilado aún está ahí.
¿Eh? ¿No hay nada más cubierto?
Hmm, así es...
¿Eh? Espera...
¿Qué estás haciendo?
Lo único que se ajusta a tus grandes pechos es esto.
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
Está muy frío, aunque nos hemos sentido bien juntos.
¡Eso es porque me estás forzando!
¡Ningún hombre sano puede soportar la vista de tu cuerpo!
¿Qué dijiste? ¡Mete eso!
Cuando salga, lo meteré.
¡Para!
¡No!
¡El olor de su semen...
¡No! ¡No!
Mi cuerpo se está excitando de nuevo,
mi útero comienza a temblar.
Señora, aunque te niegues,
¡tu vagina ya está húmeda!
¡Eso no está bien!
¿Quieres que me corra en tu boca para que puedas beberlo, verdad?
¡Mamá, aún no has terminado?
¡Tu esposo llegó justo a tiempo!
¿Quién hubiera pensado que su esposa estaría bebiendo el semen de alguien más detrás de esta puerta?
¡Ya salgo!
Mamá, ¿estás ahí?
Lo estoy recogiendo, espera un poco más.
Está bien, está bien.
Vamos, date prisa y ponte el traje de baño.
Tú, eh... ¿puedes darte la vuelta, por favor?
Está bien, estoy bien.
De ninguna manera.
Será mejor que te des prisa, tu esposo está esperando.
¿Es así, verdad?
¿Lo hice bien?
¡La señora es increíble, no pensé que pudiera ponérselo!
¿Qué? Date la vuelta un momento.
¿Algo está mal?
¿Qué estás haciendo?
El tejido de tu trasero está doblado, lo que puede ser peligroso si algo sucio entra.
Por ejemplo...
¡No! ¡Mi esposo me está esperando detrás de esta puerta!
Aunque digas eso, aún no estás satisfecha, ¿verdad?
¡Eso no es cierto!
¡Mira, tu vagina ya está húmeda!
¡Es solo la reacción de mi cuerpo, no sentí nada!
¡Por favor, perdóname ya!
¡No digas eso!
¡Ya nos hemos encontrado antes!
Mi cuerpo está débil...
Mi cuerpo no lo resiste, lo desea.
Su pene va más profundo que ayer, ¡es tan grande!
Oí algo, ¿estás bien?
Lo estoy intentando, terminaré en un rato.
Entiendo, no tardes, ¿de acuerdo?
Está bien, está bien.
¡Tu vagina es tan estrecha!
Realmente te gusta mi pene, ¿verdad?
¡No me gusta en absoluto!
¡Mi útero lo quiere!
¡Quiere que lo penetren!
¡No, no lo quiere! ¡No puedo detenerlo!
¡Es tan fuerte! ¡Su pene entra completamente!
¡No te muevas tan fuerte!
No, es más que eso...
Aunque digas eso, ¡tu vagina me está apretando!
¡Qué bueno! ¡Mi vientre está feliz!
¡Está disfrutando de este gran pene!
¡No! ¡Voy a venir!
¡Yo también me vengo!
No puedo más, el semen caliente está saliendo dentro...
¡Me estoy volviendo loca!
Señora, será mejor que te des prisa, tu esposo está esperando.
Perdón por hacerte esperar, papá.
Mamá, ese traje de baño...
Solo había este traje de baño, ¿me queda bien?
¡Te ves tan en forma y sexy!
Estoy muy emocionado.
Pero, es un poco vergonzoso.
Nunca he usado algo así.
Gracias por este hermoso traje de baño, casero.
De nada.
Tu esposa es muy bonita, ¡le queda bien cualquier cosa!
Vamos, vámonos.
Que tengan un buen viaje.
Pero, el traje de baño de mamá es muy atrevido, ¿no?
¡Me sorprende que use eso!
¿No es demasiado llamativo? Prefiero uno normal.
No hay problema, ¿verdad? No hay otros clientes.
Pero, ¿por qué mamá no ha venido a bañarse?
Dijo que estaba cansada.
Papá todavía está pescando. Tal vez quiera descansar sola.
¡Ah!
¡Oye! ¿Por qué entraste?
¿Por capricho?
¿No está escrito que es hora de limpiar?
¡No lo vi!
Es tu culpa por no verlo.
¡De todos modos, sal de aquí!
¡Estamos usándolos ahora!
Aunque digas eso, todavía tengo que limpiar...
¡No te acerques más!
¡Pervertido!
¡Ah! ¡Duele!
¡Me vengo!
¡Será mejor que vayas a pescar tus bolas!
¡Maldito pervertido!
¡Esto está mal! ¡Parece que me han aplastado completamente los testículos!
¿Estás bien?
Perdona a Fuyu, ¿de acuerdo?
¡No estoy bien!
¡Date prisa y llama a una ambulancia y a la policía!
¿¡La policía!?
¡Esto es un acto de violencia!
¡Un momento!
¡Fuyu será arrestada!
¡Por favor, cualquier cosa menos eso!
¡Haré cualquier cosa!
¿Eh? ¿Cualquier cosa, huh?
¿Manatsu-chan?