Oye, ¿por qué te estás desnudando?
¿No es obvio?
Es para que puedas masajear mis testículos hinchados.
¡N-No way voy a...!
¡Duele tanto que siento que voy a morir!
¡Manatsu-chan, date prisa, por favor!
L-Lo entiendo.
¡D-Date prisa!
Está sanando.
El dolor está desapareciendo.
¿Y-Ya es suficiente, no?
¿Eh? ¡P-Por qué está creciendo tu pene?!
¡Hay pus acumulándose en mis testículos hinchados!
¡Tenemos que sacarlo rápido!
¿Qué quieres decir con “pus”?
¿Qué? No me digas que es...
“Haría cualquier cosa por Fuyuka-chan”, ¿verdad, Manatsu-chan?
Parte 2: ~Perdóname, cariño. Realmente estamos enganchados al sexo infiel~
Ese viejo, le pediré a papá que lo golpee.
Ah, qué irritante.
Onee-chan debería haber dejado a ese tipo en paz.
¿Eh? ¿Eh? ¿Dónde están mis bragas?
¿Estas?
¿P-Por qué hay un hombre aquí?
N-No.
No necesariamente “cualquier cosa”.
Aunque te perdone, mis testículos magullados no te perdonarán.
¿Tengo que frotarlos?
Aunque dijiste que lo harías por Fuyuka-chan, ¿eso es todo lo que se te ocurre?
Pero, ¿no es suficiente?
¿Qué debería hacer?
Ah, claro, tienes un agujero en el culo.
¿Un agujero en el culo?
No, es vergonzoso.
Al menos compláceme en eso.
Oh, tienes un culo hermoso, Manatsu-chan.
¡N-No!
Es por el bien de Fuyuka-chan, ¿sabes?
Aunque me da asco, lo soportaré, ya que es solo un poco de frotamiento.
¡O-Oye!
Es el agujero equivocado...
¡N-No!
¡N-No ahí!
¡No!
¡D-Duele!
¡Vas a romperme el culo!
¡No, no lo metas!
¡Se romperá, no!
¡Está en mi ano!
¡No empujes más allá de esto!
¡Duele!
¡Ha llegado hasta mi vientre!
¡No, no te muevas! ¡Va a desgarrarme el culo!
¡No, no quiero!
¡No está hecho para eso!
¡Es vergonzoso!
Es raro, me hace sentir caliente y pica mucho.
Eso es raro... ¡No!
Ah, de repente te has apretado.
¿Estás disfrutando esto?
Oh, tu ano es muy capaz, Minatsu-chan.
¡No! ¡Es intenso! ¡Ah! ¡Esto es malo! ¡Esto es...!
¡Se ha apretado otra vez, esto es malo!
¡Para, mi culo ya...! ¡No!
Voy a correrme.
¡Voy a soltar! ¡M-Me estoy corriendo!
Correrse con tu primer anal, es increíble.
¿Se sintió bien mi pene?
Se sintió bien.
Tu pene es impresionante.
Por fin estás despierta.
¿Eh? ¿Qué es esto?
¡Es hora del castigo!
¿De verdad pensaste que te saldrías con la tuya después de tocarme?
¡No te metas conmigo!
¡Todo es culpa de ella!
Además, ¿por qué están tus pechos expuestos? ¡Mujer pervertida!
¡Basta!
¡No me toques con esas manos sucias! ¡Bastardos!
¡Fuyuka-chan realmente tiene una boca sucia!
¡Te dije que no me tocaras, ¿no?! ¡Maldito cerdo!
Shougo, ¿podrías retroceder un poco?
Está bien. Lo dejo en tus manos, Nii-chan.
¿Q-Qué vas a hacer?
¡Idiota! ¡No saques tu asqueroso pene!
¡Aleja esa cosa apestosa de mí!
¡P-Para!
¡No me muerdas!
¡Siempre quise hacerlo con una chica con agallas!
Esta boca es muy buena.
¡Saca tu asqueroso y despreciable pene!
Bueno, también le daré algo de amor a ese agujero de ahí abajo.
Eso es un...
¡P-Por qué?! ¡Aún no lo he usado! ¡E-Eso será imposible!
Oh, ¿entonces eres virgen, Fuyuka-san?
¿Tu primera vez fue con un juguete, eh? Qué gracioso.
¡I-Idiota!
¡N-N-No! ¡No lo metas!
¡D-Duele! ¿Dónde lo pusiste?
¡S-Sácalo!
¡M-Mi preciosa primera vez terminó siendo esto!
¡No!
¡Yo también quiero hacerlo!
¿Q-Qué demonios es eso?
¿Esto? Es un juguete muy divertido.
¡N-No lo hagas! ¡Q-Qué vas a hacer?!
¡Oye!
¡De ninguna manera, eso no va a entrar ahí! ¡No!
¡Idiota, qué estás haciendo?!
¡Eso es mi culo!
¿Ves? El primero entró.
¡No!
¡Ahora el segundo!
¡E-Es imposible!
¡Tercero!
¡Su lengua me envuelve!
¡Genial, está entrando más profundo!
¡Es talentosa para la masturbación!
¡Mira, esta es la última esfera, la más grande!
¡Su succión se hace más y más fuerte, voy a acabar corriéndome!
No te contengas, solo déjalo salir.
¡Bueno, seguiré el consejo de Minami-senpai!
¡No descargues algo tan asqueroso, bastardo!
¡Vamos, aún no hemos terminado!
¿Qué?
¡Aquí es donde realmente comienza la diversión!
¡No lo hagas girar! ¡Me revuelve el estómago! ¡Está girando, girando!
¡Mis entrañas... están empapadas y temblando!
¡P-Para! ¡Cállate!
¡Lo estoy haciendo para hacerte sufrir, por supuesto que no voy a parar!
¡Duele, duele!
¡No lo saques! ¡Es como si estuviera defecando! ¡No!
¡Decídete, quieres que lo saque o lo deje dentro!
¡Se siente como si estuviera defecando!
¡Mi ano está temblando!
¡No!
Su primera experiencia fue directamente en dos agujeros, típico de una zorra como ella.
Es hora de que terminemos.
Que tengas un buen día, señor.
Te deseo buenos resultados.
¿Y si quedo embarazada?
No puedo discutirlo con mi esposo.
¿H-Hola?
Por favor, ve a la habitación de tus hijas de inmediato.
¿Eh?
¿Qué les hiciste a mis hijas?
¡Está dentro!
¡Es tan grueso! ¡Mételo más!
¡Mana-chan! ¡Fuyuka!
Tardaste mucho. Me cansé de esperar.
¿Qué significa esto? ¿Por qué?
¡Esta cosa llega tan profundo!
¡Mi vagina está temblando de placer!
¡Es una competencia para ver quién es follada primero!
¡Dénle con todo, ustedes dos!
¡N-No lo hagas!
¡¿Sabes lo que estás haciendo?!
¡P-Por favor, déjame ir!
¡Fuyu, córrete ya!
¡N-No me correré, pase lo que pase!
¡Para! Si tu padre te ve haciendo esto...
No tienes que preocuparte por eso.
¿Eh?
Tu esposo no regresará hasta mañana por la noche.
¿Qué? ¿Qué quieres decir con eso?
El barco de pesca que tomó tu esposo tiene el motor averiado.
El capitán y yo somos amigos, ¿sabes?
E-Eso significa...
¿Q-Q-Qué estás haciendo? Por favor, p-para...
¿Realmente quieres que pare?
¿Eh?
¿Te excita ver a tus hijas así, perdidas en el placer?
¡Está empapado!
Eso no es cierto...
¡N-No lo hagas! Por favor, déjame ir... ¡No...!
Vamos, cumpliré tu deseo...
¡Rápido, déjame poner esto en tu vagina pervertida!
¿Qué estás diciendo...?
Déjame ir.
¡N-No quiero hacer algo así...! ¡No!
¡E-Está entrando! ¡No! ¡No...!
Estamos frente a mis hijas... Así que, por favor, no...
Es grande, está llegando a mi útero.
No, la fricción de esto...
¡Me estoy excitando! ¿Por qué?!
¡A-Aunque me están obligando!
Esta mujer ya se ha corrido...
Como era de esperar de la madre de estas dos chicas...
E-Estás equivocada... No me he corrido...
Shougo, la boca de la señora está sola, por favor consuélala.
¿En serio?
¿Puedo poner mi pene en la boca de esta hermosa señora?
N-No. Por favor, para...
¡Está chupando mi pene con fuerza! ¡Se siente tan bien!
¡Mamá, eres tan pervertida! No puedo aguantar más.
Aunque no quería ver a mamá así... ¡Me estoy excitando mucho!
Dios, estas chicas son un caso perdido.
¿Te excitas al ver a tu madre haciéndolo?
¡No! ¡Su pene entra hasta el fondo!
¡Para! ¡Para!
¡No! ¡Mi ano se va a desgarrar!
¡Duele! ¡Mi ano está siendo desgarrado! ¡No!
¡No! ¡Voy a perder el conocimiento! ¡Mis entrañas están calientes y temblando!
¿Por qué mi garganta también se siente tan bien?
¡Su garganta-vagina es demasiado placentera, voy a correrme!
¡El semen salió!
¡Este olor llega... a mi útero!
¡Oye, te corriste demasiado rápido!
Supongo que tendré que correrme también...
¡Me estoy corriendo! ¡No! ¡Voy a correrme!
¡Me estoy corriendo!
¡No puedo más! ¡No! ¡Voy a correrme!
¡Mamá, yo tampoco puedo más! ¡Me estoy corriendo!
¡Me estoy corriendo!
Estoy cansada...
Cariño, ya regresé...
¿Eh? ¿Cariño?
¿Ohh? Es su teléfono...
¿Estás mirando, querido?
Cariño...
Bueno, empecemos con las presentaciones.
Mi nombre es Hidaka Arisa.
Soy gerente de negocios.
Papá, ¿puedes verme?
¡Me encanta que me penetren en la vagina y el ano!
Hirata Manaka, estudiante universitaria.
Papá, al igual que mamá y Onee-chan, yo...
¡no puedo parar de tener sexo tampoco!
¡Soy Hidaka Fuyuka!
¡Cariño!
¡Manatsu, Fuyuka!
¿De quién es el pene que está penetrando tu vagina?
¡El pene de la infidelidad! ¡Amo este pene!
¡Esto es malo! ¡Voy a correrme!
¡Voy a correrme otra vez!
¡Me estoy corriendo otra vez! ¡Vamos, dame tu semen!
¡Me estoy corriendo!