Os agradezco la ciencia, Suika, Senku.
Te diré una cosa, Magma.
Si la ciencia me hubiera ayudado
a conquistar mis ojos,
hace ya mucho
que habría superado tu fuerza.
¡Kinro es la leche!
¡Está destrozando a Magma!
¡Señor Magma!
¡Eres genial, Kinro!
Pero con esa máscara impones menos.
¡Sí! ¡Magma está acabado!
¡Fijo que gana Kinro!
¡Entonces, ya hemos ganado!
¡Ahora podremos
darle la medicina a Ruri!
¿Esa máscara de sandía
es tu hechicería?
¿No va contra las reglas?
Cierto.
Aunque sea tarde,
debemos confirmar las reglas.
Ya no puedo moverme.
Casi no puedo hablar.
El combate ha terminado.
Pregúntale al árbitro por mí.
Si acepta, aceptaré la derrota.
No escucho lo que dicen,
pero ahora Magma parece bueno.
Árbitro, Suika me lanzó la máscara
claramente para ayudarme.
Sabiéndolo, la usé de todos modos.
Si he roto las reglas, habré perdido.
Si esas son las reglas…
Joer, no lo rajes si vas a fastidiarte.
Kinro es demasiado estirado.
No se la lanzaste a él ni nada.
Solo es una prenda de vestir.
Por lo tanto, no es…
Amo de la llama
¡Sabía que irías a preguntarle!
¡Eres demasiado honrado, Kinro!
El ganador es Magma.
¡Maldito tramposo de mierda!
¡Kinro!
¡Kinro! ¡Kinro!
Lo siento.
¡Qué alivio! ¡Estás vivo!
Bueno, da igual.
Es una batalla en equipo.
Si alguien derrota a Magma, ganaremos.
Esa pelea lo habrá dejado tocado.
Eso es lo importante.
Segundo combate.
Chrome, Mantle. ¡Empezad!
Me toca.
Me preocupa más este.
Si Kohaku no ha vuelto cuando
termine la pelea, la descalificarán.
Sí, lo sé.
¿Y Kohaku?
¿Adónde ha ido Kohaku?
Se fue a salvarte.
¡Iré a buscarla!
Quédate quieta. Vas sin gafas.
Ya es tarde. Solo podemos esperar.
Debo hacer tanto tiempo como pueda.
Después de ver a Kinro y Magma
pelear a ese nivel…
Es como ver a dos niños.
¡Aguantad los dos!
Chrome, ¿eh? No será rival para mí.
Aunque llegue a la final,
no durará ni un segundo.
¡Kohaku!
¡Mantle!
¡Pierde! ¡Ahora mismo!
¡Sí!
¡Presta atención!
¡Piedad!
¡El ganador es Chrome!
Mierda.
El tercer combate.
Debido a la ausencia de Kohaku,
el ganador es Senku.
¡No llegó a tiempo!
¡Senku!
¡Kohaku!
¡Joder! ¡No has llegado por un pelo!
¡Lo siento!
¡Mantle me atrapó!
¡Qué alivio!
Me alegra que mintiera.
Lo que me importa
es que no te ahogaras.
Es mi culpa.
Lo siento.
Perdiste por mi culpa.
Ya no podemos hacer nada.
Además, no tienes la culpa de nada.
¿Eso no lo deja decidido?
El esposo de la sacerdotisa
y nuevo jefe será…
¡Magma!
Alégrate, Ruri.
Desde ahora, serás mi mujer.
Ahora que hemos perdido
a nuestra mejor opción,
el único que tiene alguna
oportunidad peleando es…
Ginro el guardia, eres el último.
Ginro el guardia…
¿Ginro tiene alguna oportunidad
contra Magma?
La verdad, lo veo complicado.
Tú mismo lo dijiste, Senku.
La Gran Batalla es una apuesta.
El más fuerte no necesariamente
será el que gane.
¿No os preguntabais
qué tenía en la boca todo el tiempo?
No me digas que…
¿Son los ingredientes
de la bebida científica de Senku?
¿Has ido con la boca llena
en plan ardilla todo el rato?
Lo guardaba
para justo antes de mi pelea.
Ginro, Argo, adelante.
Sé bien lo poderosa que es
la ciencia de Senku
después de ir a por el ácido sulfúrico.
La bebida energética de Senku
¡debe ser mucho más efectiva cruda!
¿Cruda? Te vas a fastidiar el estómago.
Será mejor no decirle nada.
¡Aquí vamos!
Nota: Esto es lo que
Ginro ve en su mente
Es demasiado impresionable.
Aunque ya lo sabía.
Para bien o para mal.
Nos jugamos mucho en la Gran Batalla.
Los tontos como él
suelen abrirse paso en estas cosas.
¡Cuarto combate, adelante!
¡Se ha vuelto loco!
Va directo a por él.
¡Ginro es genial!
¿Cree que se hizo más fuerte
solo por comerse las hierbas?
Nunca había probado la cafeína.
Debe tener un buen subidón.
Y es muy crédulo y temerario.
Eso no es nada.
Nota: Esto es lo que
Ginro ve en su mente
No me afecta.
¡Tengo una mente
que confía en la ciencia!
¡Eres increíble, Ginro!
¡Qué fuerte!
La realidad
¡Eres increíble, Ginro!
Qué fuerte.
¡Mierda!
¿Por qué no caes?
¡El ganador es Ginro!
¡¿Adónde vas, Ginro?!
Estará enfermo.
No me extraña
con lo que se ha zampado.
Se ha quedado tieso y reseco.
Terrible. No creo que pueda pelear más.
Ya conoces la situación.
Si dejamos que Magma
llegue a la final, se acabó todo.
La probabilidad de que Ginro
o Senku derroten a Magma es de cero.
Así que solo salvaremos a Ruri
si yo derroto a Magma.
¡Magma, Chrome, adelante!
Acaba con Magma
y tú serás el líder y esposo de Ruri.
Chrome nunca podría vencerlo
en un enfrentamiento directo.
Pero somos un equipo.
Solo podemos esperar
que Kinro lo dañara lo suficiente.
Chrome estuvo practicando mucho
con el objetivo.
Seguro que los dioses
de la batalla lo vieron.
Semifinal, Magma contra Chrome.
¡Empezad!
¿Qué ha pasado? ¿Cómo va Chrome?
Es terrible.
Lo sabíamos desde el principio.
Juega con él a propósito.
¡Ríndete!
¡Chrome va a morir!
Vaya.
Esto pinta mal, Chrome.
Chrome,
sé que no piensas rendirte por Ruri.
Me sorprende que lo sepas, Magma.
Cabeza de chorlito.
Eso es más emocionante.
Seguiré pegándote
hasta que no puedas andar
y Ruri grite pidiendo que te rindas.
Chrome…
¡Ataque especial: ceguera!
¿Cómo que ataque especial?
¡Idiota!
Sí.
No tenía ninguna
oportunidad contra Magma.
Sí.
Soy Chrome.
¡Chrome, el cienticero!
¿Qué hace con la máscara de Suika?
Es la máscara hechicera que rompí.
¿Crees que puedes asustarme con eso?
Cielo despejado.
Prenderé fuego con el sol y una lente.
Debo apostarlo todo a eso.
Estás equivocado.
Chrome quiere usar las gafas de Suika
para quemar la ropa de Magma.
Seguro que es lo que piensa.
La lupa que usé para el fuego
era convexa y concentra la luz.
Pero esas lentes son cóncavas
y la extienden.
¿Qué significa eso?
Las gafas de Suika no prenderán fuego
en un 10,000 millones por ciento.
Salvaré a Ruri.
Ganaré y convertiré la aldea
en un reino científico.
Con las lentes que creo Senku
y mi tenacidad.
¡Interesante!
¡Muéstrame lo que puedes hacer,
debilucho!
¡No, Chrome!
¡No harás fuego con una lente cóncava!
No te preocupes, profesor Senku.
Yo también sé cómo funciona la ciencia.
Joder, mantén el brazo quieto.
Calma los nervios.
Chrome, no me digas…
Hizo que goteara agua
en la lente cóncava de la máscara.
Literalmente hizo una lente convexa
con sudor y lágrimas.
Pero ¿eso servirá para hacer fuego?
Sí, se llama espejo ustorio.
Hasta hay un caso de una lente
hecha con una ventosa y aire.
¡Gen Asagiri!
¡El charlatán! ¿Qué hace aquí?
¿Qué tal?
Lo que yo haga no importa.
¿No deberíais preocuparos por Chrome?
Necesito que el reino científico gane
o me quedaré sin refresco.
Estuviste observando
sin decir nada, ¿eh?
¿Cuántos segundos necesita
para iniciar el fuego?
Esa es la cuestión.
Calcular eso no es tan simple.
Lo haré ahora.
La lente tiene un diámetro de 5 cm.
La constante solar es
de 1362 vatios por metro cuadrado.
Joder, calcular la transferencia
mentalmente no es fácil.
Son 2.6821… Redondeado a 2.68.
Con un índice de radiación
de 0 sin viento,
la piel hará ignición como el papel.
Con calor específico de 1.3 kilojulios,
densidad de 900 kilos por metro cúbico,
punto de ignición
de 300 grados Celsius.
Sesenta segundos.
Exactamente.
De acuerdo.
Es turno del mentalista.
Vamos, muévete.
Date prisa o te mataré.
¡Magma!
Gracias por matarme el otro día.
¡Tú! ¡El hechicero forastero!
¡¿Por qué sigue vivo?!
Es por la hechicería, claro.
¡Te he lanzado una maldición
que hará que tu corazón explote
cuando des un solo paso!
¿Su corazón?
¡Obviamente interfiere con hechicería!
¡Es trampa!
Como si tu corazón fuera a explotar.
Pero si es un truco,
solo es para fastidiarte.
No es ningún drama, ¿no?
¿Por qué no te mueves?
Veamos si revientas.
Qué sucio.
Chrome, acaba con él
mientras no pueda moverse.
¡Oh, no!
Tengo tanto miedo que no puedo moverme.
Qué forma tan forzada de fingir.
No importa. Gen lo hizo convincente.
¡Te lo ruego!
¡Rápido!
¡No puedo mantener esta hechicería!
¡Solo tengo un minuto!
No eres más que un debilucho.
Solo debo esperar a que el hechicero
se quede sin fuerzas.
Nada mal, mentalista.
Kinro le causó bastante daño.
Y siguió golpeando a Chrome
hasta cansarse.
Lo sé. Quieres descansar un poco.
Y te he dado una buena excusa para eso.
Es mejor esperar
a que el hechicero se canse.
La gente usará cualquier mentira
para justificar su pereza.
Ya has caído en mi magia, Magma.
¿Qué pasa?
¡Vamos, Chrome!
¡Rápido!
¡Dale!
Gen nos ha dado 60 segundos.
Depende de ti, Chrome.
Idealmente son 60 segundos.
La menor vibración en el agua
afectará al cálculo.
Joder.
No puedo mantener quieta
la punta de la lanza.
Calma tu mente.
Gracias, Chrome.
Salvaré a Ruri.
La ciencia de Senku,
la magia de Gen, mi tenacidad…
Con nuestras fuerzas combinadas,
la luz dará inicio al fuego.
Al ataque.
¿Qué es esto?
Es una combustión súbita.
La llama se extiende al instante
por la superficie peluda de la ropa.
Magma, relájate.
No pienso ser un asesino.
Te echaré una mano.
¡El ganador es Chrome!
¡Sí!
¡Magma ha caído!
¡Entonces, los últimos que quedan son…!
Senku, Chrome y Ginro.
¡Chrome!
¡Todos están de nuestro lado!
Sí.
¡Es la victoria
para el reino científico!
Próximo episodio
La culminación de dos millones de años
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad