Si te dejo vivir,
desarrollarás a la civilización.
¿Me prometerías que no lo harías?
¿De qué hablas?
¿Por qué cumpliría una promesa así?
No, nunca mentirías.
No a la ciencia.
¿Me prometes aquí y ahora
que abandonarás la ciencia?
Si lo haces,
no tendré que matarte.
No puedo.
Supuse que dirías eso.
Hazlo de un golpe.
Hacerme sangrar mucho
no tiene sentido para ninguno.
No te preocupes.
Romperé el nervio cervical de un golpe.
Quedarás inconsciente
al instante y morirás.
No te haré sufrir.
Prometo que no fallaré.
Taiju.
Yuzuriha.
Senku.
Senku, de habernos conocido
hace 3700 años…
De habernos conocido antes
de que este fuera un mundo de piedra,
podrías haber sido mi primer amigo.
¡Senku!
El principio del mundo de piedra
¡Responde!
¡Respóndeme, por favor!
¡No! ¡Está mal! ¡No puede ser!
¡No puedes morir aquí, Senku!
¡No es posible!
No ha sufrido.
Sugiero que como sus amigos,
os despidáis como es debido.
Mientras Yuzuriha pueda terminar
de rehén, Taiju nunca me atacaría.
Esa era la dinámica.
Pero si la muerte de Senku te enfurece
hasta hacerte atacarme sin pensar,
también tendría que matarte.
No pierdas la cabeza.
¡Taiju!
No te preocupes, Yuzuriha.
Estoy tranquilo.
Parece que no tengo
más opción que pelear.
Lo siento, Yuzuriha.
Si hace falta…
No pasa nada, Taiju.
Los tres lo prometimos.
Seguro que funcionará.
Tiene que hacerlo.
Sí. Gracias, Yuzuriha.
¿Por qué al aire?
La piedra era un señuelo.
Taiju, puedo verte.
Hagas lo que hagas, has perdido.
Tsukasa está preocupado por mí.
No me quitaría los ojos de encima.
Pero por eso tengo una oportunidad.
Los instintos de Tsukasa le dirán
que Taiju me protegerá.
Creo que tiene razón.
En este mundo de piedra…
Pero Senku dijo…
¡La ciencia iguala las cosas para todos!
Es pólvora negra.
¡Senku nos dejó…
… un regalo científico para recordarlo!
Los tres prometimos pelear juntos.
¡Yuzuriha, Senku y yo
peleamos juntos en esta batalla!
Adiós, Tsukasa.
Taiju nunca atacaría a nadie.
No habría esperado
que resultara muy herido por eso.
Adiós, Tsukasa.
Ya veo.
Sí, Senku, tú mismo lo dijiste.
Si debemos huir, lo haremos juntos.
No me importa lo que digan.
¡No estás muerto!
Nunca morirías teniendo en tu mano
el objetivo
de reiniciar la civilización.
¿Qué sentido tiene huir?
Estoy seguro
de que rompí su nervio cervical.
No hay forma de revivirlo en este mundo
de piedra, sobre todo sin medicina.
Masaje cardíaco.
Ni siquiera sé si lo hago bien,
pero debo hacerlo.
No, ¿respiración artificial?
¡Deberías mantener su cuello quieto!
Tsukasa lo golpeó ahí.
Senku se sacrificó por mí.
¿Senku se sacrificó por ti?
Esta es una prueba de psicología.
Si hay un accidente
y solo tú, tu amigo o tu amante
se puede salvar…
¿Qué harías?
Creo que no sabría elegir
entre mi amigo y mi amante.
¿No deberías elegirte a ti misma?
¿Cómo podrías elegir?
Qué prueba tan cruel.
Yo digo a todos.
Buscaría la regla fundamental
que salve a todos.
Parece típico del presidente
del Club de Ciencia.
¿Eso está permitido?
Entonces, también elijo eso.
La prueba es para decir
quién es más importante para ti.
Es directo
al 10.000 millones por ciento.
Ese libro es una basura.
Senku nunca se suicidaría.
Tampoco se sacrificaría.
Debió apostar por un medio de salvarse.
Recuerda algo de Senku.
Somos sus amigos, debemos saberlo.
¡Debe haber una pista!
Su cuello.
Creo que Senku lo provocó
para que Tsukasa
lo atacara en el cuello.
Lo que hacía…
Antes no tenía ese hábito.
¿Por qué se tocaba el cuello
y lo hacía crujir así?
Queda algo de petrificación
en su cuello.
¿No dijo cuando retiramos
la petrificación de tu pie
que las cuarteaduras se reparaban
al deshacer la petrificación?
¡Taiju, el fluido para revivir!
¡Sí!
También podría funcionar en su cuello.
Podría arreglar su cuello
cuando deshaga la petrificación.
¡No está petrificado!
¡Despierta!
¡Sé que no morirías en un lugar así!
¡Senku, tú eres
la esperanza para la humanidad!
¡Para la civilización!
¡Por favor! ¡Regresa!
¡Despierta, Senku!
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete, ocho, nueve.
Bien.
Puedo llegar a ochenta y tantos
segundos sin perder la consciencia.
Mi cerebro se acostumbra.
Desde que dejé de moverme,
han pasado 117.354.889.550 segundos.
Es decir, es la primavera número 3718.
Empezar en primavera es esencial
si voy a revivir.
Si voy a despertar, debe ser ahora.
Levántate.
¡Arriba!
¡Levántate!
¡Se ha roto!
Me gustaría hacer tanto ruido, pero…
Seguro que lo habría hecho
si fuera tan simplón como Taiju.
La prioridad es comprobar mi entorno.
Mi propio cuerpo es una pista
que vale su peso en oro.
El lugar donde estaba, mi posición.
El orden en el que la piedra
dejó mi cuerpo.
Conservaré cada pieza
para cuando pueda investigar.
¿De ande cojones sales?
¿Quién coño eres?
¡Brilla que flipas!
¡Qué fuerte!
¡Ese mono brilla de cojones!
¡También le cuelga la chorra!
A mí también.
¡Cochino!
¿Soy el primero que ven?
No parece
que la civilización sobreviviera.
O sea, que soy el primer mono brillante
que nace en este mundo.
Qué emocionante.
Pasaron 117.354.898.870 segundos
desde que me petrifiqué.
La aritmética mental
se hace complicada.
Los segundos intercalares
son un coñazo.
Además, la rotación de la Tierra se hace
17 cienmilésimas más lenta cada año.
Los números pequeños no importan.
5738 d.C.
1 de abril
El 1 de abril del 5738 d.C.
Hoy es el año cero.
Todo empieza aquí.
Admirad el poder del mono brillante.
Construiré una civilización
con suficiente tecnología
para llevarnos al espacio.
No hace más que frotar el palito.
Ese mono brillante está tarumba.
Vámonos.
Chalado.
No estoy mazado como Taiju
ni soy hábil con las manualidades
como Yuzuriha.
No voy a poder hacer fuego
usando un taladro primitivo
con el clima húmedo de Japón.
Cierto.
Este mono brillante
no tiene garras ni colmillos.
Solo puedo improvisar sin parar.
Eso es la civilización.
¿Y ahora le pega el tío a la piedra?
Ya te dije que está tarumba.
Esto tiene un truco
que solo encontraré por prueba y error.
Puedo quitar los bordes en el aire.
Afilar ambos lados golpeándola
sobre una superficie.
Debo usar la piedra apropiada
para el trabajo.
Este esquisto colorido es muy fuerte.
No hay nada mejor
para crear un pequeño cuchillo.
Aprende todo.
Pruébalo todo.
¡Mono brillante consiguió
Herramientas de Piedra!
Puedo deshacerlo como queso en tiras.
Ahora lo retuerce.
El cerebro debe tenerlo
igual de brillante.
¡Mono brillante
consiguió Cuerda!
Hay algunos animales
que usan herramientas.
Los cuervos, las nutrias
y los orangutanes, por ejemplo.
Pero solo una especie usa la ciencia.
Generar calor usando
la oxidación de gases de la celulosa.
Es decir…
¡Combustión!
¡Mono brillante
consiguió Fuego!
Uso el ingenio para conseguir
todo lo que ofrece el universo.
¡Soy el amo de la ciencia!
Creo que aún no me he presentado.
Es un placer.
¡¿Qué coño pasa?!
¡El mono brillante ya no brilla!
Soy el único humano en este mundo.
¡Consiguió Comida,
Abrigo y Refugio!
Construiré desde cero
una civilización tecnológica.
Aquí es donde empieza.
Próximo episodio
Dos países del mundo de piedra
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad