¡Tenemos plástico!
¡Tenemos alambre!
¡Tenemos tubos de vacío!
¡Tenemos micrófonos!
Este mega proyecto científico
llegará a su fin.
Oído a distancias infinitas
Hemos llegado muy lejos creando
una civilización científica desde la nada
Ramen
en este mundo de piedra.
El arma más poderosa
de la guerra moderna,
trasladando la voz a distancias enormes.
Es el nacimiento del móvil.
¡Sí!
Nuestra voz viajará
por el cielo hacia muy lejos.
Qué misterioso.
Sí.
Es genial que podamos
enviar lejos nuestra voz,
pero ¿cómo la escucharemos?
Ups, hay que hacer otro.
Te lo callaste a propósito, ¿verdad?
Sabías que la gente se rendiría
si decías que hacían falta dos.
¡Necesita obtener más de un móvil!
Jeje.
Necesitamos otro
para que funcione como móvil.
Pero con un cable largo,
servirá como teléfono.
Ruri podrá escucharme
si hablo por aquí, ¿verdad?
Chrome,
¿ya has elegido las históricas primeras
palabras para nuestro teléfono?
Ruri te escucha en el otro lado.
Vamos, es tu oportunidad
de decir lo que sientes.
Este es tu momento.
Lo que siento…
¡Dale al interruptor!
¡Encendido!
Ruri…
¿Lo ves, Ruri?
¡La ciencia es muy chunga!
¿Y a vosotros qué os pasa ahora?
¡Lo he escuchado!
¿Cómo funciona esto?
Qué sorpresa. No hay duda
de que era la voz de Chrome.
No lo comprendo.
¿Cómo sale voz de algo tan pequeño?
Es como Altavoz.
¿Como un altavoz? Es eso mismo.
Los micrófonos y altavoces
convierten electricidad en sonido.
Son lo mism…
Ruri.
¿Qué acabas de decir?
¿Como Altavoz?
¿Es Altavoz?
Entonces, ¿es una abeja?
¡Es una abeja, una abeja!
¿Eh? ¿Los altavoces son abejas?
Es que, bueno, ¿no es un tipo de abeja?
¿De qué hablas?
Sale en las Cien Historias.
¿Por eso lo sabes?
Sí.
La número 14 de las Cien Historias.
Hay una abeja parlanchina
llamada Altavoz.
Cuando pincha su aguijón en las lápidas,
hace sonar las voces de los muertos.
Altavoz…
Agujas en lápidas.
Voces de los muertos.
La historia no transfiere
ningún conocimiento.
No entiendo de qué sirve.
Es sospechoso.
Usa la palabra altavoz como queriendo
comunicar algo a los humanos modernos.
Y es la número 14.
Uno y cuatro.
Piedra.
Es tu cumpleaños.
Dicen que estas son las tumbas
del señor Byakuya y los fundadores.
La lápida del viejo…
¡Las tumbas!
¿Qué haces, Senku?
¡Eso es sacrilegio!
¿Qué?
¿Esa tumba tiene algo?
Debí darme cuenta antes.
Menudo coñazo de tío.
¿Solo dejaron atrás las lápidas?
Eso son chorradas
al 10.000 millones por ciento.
Esto no es una lápida.
Es una cápsula del tiempo
conservada en cemento.
¿Una cápsula del tiempo?
¿Hay algo en su interior?
Sí. Hay que romperla para sacarlo.
¡¿Que hay que romperla?!
¡Quieto parao'!
Si tengo razón, dentro habrá vidrio.
Necesitaremos alguien tan fuerte
como rápido para romperla.
¡Qué velocidad!
Hay algo dentro.
Algo plateado.
Es plateado porque
lo envolvieron en papel de aluminio.
Lo lavas con ácido clorhídrico y…
¡Sí que es vidrio!
¿Un plato?
Parece que lo hicieron con una botella.
Un plato.
Altavoz.
Hablar con agujas.
¿No te recuerda a algo?
¡Es un disco!
Las voces del viejo
y la tripulación están ahí.
Se molestaron en dejarnos una grabación.
Escuchémosla.
Te mataré como no sea algo interesante,
viejo.
Chrome tiene razón.
La ciencia es increíble.
Permite que el padre de Senku
le hable desde el cielo.
Ahora, miles de años después,
viajando en el tiempo con la ciencia.
Senku…
¿Ese disco puede atrapar el sonido?
Pero ¿cómo puede agarrarlo?
No lo entiendo.
¿Cómo?
El funcionamiento de un disco
es bastante simple.
¡Qué chunguito!
Sacudes una aguja
con sonido para tallar un disco.
Luego pasas la aguja
por los surcos para sacudirla
y hace el mismo sonido que lo talló.
¡Qué chunguito!
¿Tallar el vidrio permite
guardar sonido?
Menuda sorpresa.
El padre de Senku es muy chungo.
No, no lo creo.
Byakuya no pudo hacer esto.
Debió ser el resto de la gente.
Los astronautas son la élite científica.
Todos menos Byakuya,
que entró de pura potra.
Aunque puede que fuera idea suya.
Es el único que pensaría
en una tontería así.
Seguro que podemos hacer
un disco con un culo de botella.
Es una buena idea.
El vidrio aguanta mejor que el plástico.
Bien preservado
podría aguantar miles de años.
¿Lo has dicho sabiendo eso?
Para nada.
He pensado que colaría
porque es redondo.
Podrías haber dicho
que sí y ya está, anciano.
En fin, echadme un cable.
Y se larga el tío.
Vamos.
Sé más amable con un viejo.
¡Shamil!
No tenemos piezas para ello, anciano.
Debe haber algo útil en la Soyuz.
¡Mirad!
¡He encontrado algo!
¡Mi compañera, la maquinilla eléctrica!
Lo siento, maquiniulla.
Tu motor no se desperdiciará.
Podemos crear un tocadiscos
fácilmente con lo que ya hicimos.
El engranaje del algodón de azúcar.
He ido a por él.
Destruir el escudo
de mi padre valió la pena.
Es muy útil.
Soy feliz mientras te sea de utilidad.
Así es como la gente se vuelve
engranajes de la sociedad al envejecer.
Literalmente.
Deja el rollo de viejo listillo, anda.
He vuelto.
Uso esto para bordar.
Es perfecto.
Una aguja de hueso.
Reproducir un disco es muy fácil.
Pero grabarlo es otro rollo.
Tallas vidrio,
así que necesitas algo muy duro.
Como corindio o diamante, ¿no?
Usad esto.
Pero…
Es diamante.
¿No es tu anillo de bodas?
Eso es muy importante.
No lo uso todo el tiempo.
Puede estorbar.
Seguro que apreciará
ser una aguja para grabar.
Pero a cambio,
dejadnos participar
en la construcción y en la grabación.
Gracias.
¡Sí!
¡No le ha costado nada!
¡Ha obtenido tocadiscos!
¿Qué pasa?
Parece que vamos a escuchar
a los fundadores.
¿A los fundadores?
¿La voz de gente de hace miles de años?
Bien.
Gíralo, Ginro.
Sí.
Se me da bien girar
la máquina de algodón.
No sé quién estará escuchando,
cientos o miles de años desde ahora…
Soy Byakuya Ishigami, el astronauta,.
Callad, no escucho.
Es la voz del fundador
de la aldea Ishigami…
La voz del padre…
de Senku.
¡Anda ya!
Dejemos las formalidades.
Has revivido de la petrificación
y estás escuchando esta grabación.
Senku, eres tú, ¿verdad?
Lo sé.
Cientos, miles o una impensable
cantidad de años después.
Te hago mi última llamada.
Aunque no pueda escucharte.
Senku, no lo olvides.
Yo siempre, siempre…
No, no necesitas una charla
de padre e hijo con tanto drama.
Vamos al grano.
Mucho mejor.
Es muy frío con su padre.
Kohaku, mira quién fue a hablar.
Senku, si aún tienes problemas
ganándote los corazones de los aldeanos,
deja que escuchen esto.
Para quienes han perdido
la luz de la música.
¿Por qué de repente
quieres grabar un disco?
Lo he estado pensando…
¿Cómo evitar que desaparezcan
todo el conocimiento y cosas divertidas
que ha ideado la humanidad?
Además…
Quería dejar algo
que fuera emocionante para Senku.
Una canción…
Pero es muy bonita.
Es la voz de un ángel.
¡Genial!
¡La canción es muy…!
¡Increíble!
¡Es increíble!
Habla…
Lilian era de las mejores cantantes
de nuestra era.
Y es la primera que escucháis.
Qué chungo.
Dos millones de años de historia.
Senku, ¿había más música
como esa en el pasado?
Sí.
No solo música.
Juegos, televisión, manga, películas…
Todo el entretenimiento
que la ciencia hizo posible.
Había montones de cosas divertidas
por todo el mundo.
Todo eso desapareció, pero sigue ahí…
en el corazón de la gente.
Dejaré que lo veáis todo
cuando acabemos con el Imperio de
Tsukasa y revivamos todas las estatuas.
¡Quiero verlo todo!
¡Es muy emocionante!
¡Todas las estatuas del mundo!
¡Vamos a revivirlas!
El primer paso es acabar
con ese imperio, ¿verdad?
¡Qué chungo!
¡Todos están emocionados!
Tu padre sabe lo que se hace.
Ha motivado a toda la aldea
para revivir a la gente
que está petrificada.
Y todo con la canción de Lilian.
¿No te quita la culpa que sientes
por meter a la gente en una guerra?
Nunca he sentido culpa alguna por eso.
Senku.
Has hecho realidad
lo que dijiste aquel día.
Cuando nos conocimos.
Toda la aldea se ha vuelto
un reino científico.
Por fin va a empezar.
La batalla entre el reino científico
y el Imperio de Tsukasa.
¡Sí!
¡Tenemos que hacer
el segundo móvil y traerlo!
O sea, que por fin es vuestro turno.
Sí.
Por fin nos conectaremos.
Todo el reino científico,
con todo su poder.
Ya hace casi un año, ¿no?
Sí.
¡Te esperamos, Sen…!
¡No grites tanto, Taiju!
¡Cagada!
Es verdad.
Senku…
Se acerca la primavera.
Sí.
La última batalla con Senku está cerca.
Bien…
Acabemos con la llama de la ciencia
y creemos un nuevo mundo sin mancha.
La última batalla contra Tsukasa,
en nuestra tierra…
Es el principio de la Guerra de Piedra.
Qué emocionante.
Segunda temporada confirmada
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad