Con engranajes y una rueda hidráulica,
se acabó la era de la mano de obra.
Con un aparato infinito sin combustible,
por fin usaremos
el poder de la naturaleza.
Dejamos la mano de obra
y entramos en la era de la energía.
¡Ha obtenido
planta hidroeléctrica!
¿Qué es esto?
Un generador hidroeléctrico.
¿Generador…
… hidroeléctrico?
Esto es ya ridículo, Senku.
Dejad los piropos para Chrome
y el viejo Kaseki,
que se curraron este trasto enorme.
Pero todavía hay más.
Esta preciosa electricidad
se desperdicia.
¿Qué quieres decir con eso?
Haremos una caja para guardarla.
¿Ese poder giratorio se guarda?
Sí, pero es algo complicadillo.
Vamos, en pie.
Hay mucho curro de artesanía
complejo por delante
antes de llegar a los teléfonos.
Qué chungo.
Hora de crear nuestro club
de manualidades pesadas.
Va a ser la leche.
Club de manualidades pesadas
Para hacer la caja eléctrica,
es decir, una batería,
solo hay que poner dos chapas de plomo
en nuestra vieja amiga Fúrico.
¿Fúrico?
Ah, ácido sulfúrico.
Solo envías la electricidad aquí
y se guarda solita.
Es super fácil, vamos.
Anda ya. Es muy difícil.
Haremos cinco de estas
y las conectaremos.
¿No crees que el equipo artesano
va necesitando un descansito?
¡Ha obtenido baterías!
¿De verdad se guarda en estas botellas?
¿La energía giratoria esa?
Pues sí, ahí está.
Batería
¿Entonces ya no tengo
que girar esa cosa con Kinro?
No, nunca más.
Ya he dicho que es la era de la energía.
¡La energía es lo mejor!
No me extraña del vago de Ginro,
pero hasta Kinro se emociona.
Girar eso debió ser muy duro.
No penséis que lo tendréis fácil.
Usaremos vuestra fuerza
en otra parte.
Los luchadores podrán entrenar.
¡Con más fuerza!
Faltan unos meses para la batalla.
¡Debemos estar en forma
para vencer a Tsukasa y Hyoga!
No hay tiempo para descansar.
Moriremos reventados.
El viejo Kaseki se nos va.
Hay otro uso tela de importante
para la rueda.
Es hora de crear engranajes.
Harán su magia
con el movimiento de la rueda.
Mierda, se ha roto otra vez.
Tendré que copiar los diseños otra vez.
Los dientes en la mitad giran
por turnos arriba y abajo.
Eso crea
un movimiento giratorio completo.
Las ideas de la humanidad
son increíbles.
Qué chungo.
El artesano que hay en mí se emociona.
Qué fastidio.
Dejadle el trabajo complicado
a un profesional.
Están cansados,
pero apenas han visto el diagrama
vuelven a hacerse los fuertes.
¿Esto es…?
¡La máquina sopla aire para hacer fuego!
¡Nivel uno!
¡Nivel dos!
¡Y por fin, nivel tres!
Teníamos que trabajar mucho
a cambio de ramen.
¡La fundición infernal
por fin es mecánica!
¡La energía es lo mejor!
Ya he dicho
que aquí vais a currar todos.
Los que no combaten
pueden preparar todo para el invierno.
Todo lo que veo es nuevo.
Esto es embotellar, ¿eh?
El ancestro del enlatado.
No me creo que podamos guardar
carne para el invierno. Qué felicidad.
¿Qué hará ahora
el club de manualidades pesadas?
Bombillas.
En serio, ridículo del todo.
No sé ni por qué me sorprendo ya.
Se calienta a 2.000 grados
al encenderse.
Las conexiones metálicas se derretirán.
Usaremos vidrio como adhesivo.
Es tan intrincado
que es difícil hasta para mí.
¡Mierda! ¡Es muy difícil!
¿Qué pasa? ¿Os rendís ya?
No.
Pero mi cuerpo hace rato que lo hizo.
Por eso contamos con un artesano.
Madre mía.
He llevado una vida sencilla
estos 60 años.
Senku, desde que llegaste,
todo ha sido mucho más difícil
y también mucho más divertido.
Excepto por unos pocos,
seguro que todos sienten lo mismo.
La última vez que hicimos una luz
se quemó muy pronto.
¿Qué haremos?
¿Qué haces para que algo
se queme más rápido?
Le das mucho aire
con la máquina de soplar.
Lo que hicimos con la rueda.
¿Y para hacer que no se queme?
¿Le quitas el aire?
Usaremos una buena cantidad de mercurio
para aspirar el aire al caer
y haremos un vacío.
Aire
No importa lo caliente que esté,
si no hay aire, no se quemará.
Pasará mucho tiempo sin quemarse.
Senku, he traído a todos.
Sí, espera.
Falta poco.
Qué chungo, nieva.
¿Dejamos la prueba?
No, preferiría hacerlo hoy.
Todo listo.
Bueno, encendámoslo.
Son como estrellas.
Alumbrado.
Parece que he vuelto al mundo moderno.
Nos ha costado dos meses.
Ha sido mucho tiempo.
No, ha sido justo a tiempo.
Espera, ¿hoy es Navidad?
Sí, ahora que lo dices…
Qué coincidencia.
Sí, claro.
¡Qué chungo! ¡Tengo una idea!
Podemos llegar más profundo
en las cuevas que usando antorchas.
Sí
Sí, con baterías y bombillas, iríamos
10.000 millones de veces más profundo.
¡Seguro que ahí hay
muchas piedras molonas!
¡Vamos, excavadores científicos!
¡Encontraremos recursos tope chungos!
¡Senku, estarás
más adelantado en ciencia,
pero a la hora de explorar,
soy miles de millones de veces mejor!
Seguro. Llevas años en ello.
¿Qué quieres?
El capitán Chrome lo conseguirá.
Debe haber muchas cosas
en ese mapa que nos faltan.
¿Algo que falta?
Nada.
¡¿Cómo que nada?!
Tenemos todo lo necesario.
Gracias al trabajo
de las misiones anteriores.
Entonces, ¿qué razón hay para explorar?
¿No nos faltaba gente?
Seguro que solo quiere
probar su nuevo equipo.
Estaría bien tener más cobre.
Quién sabe cuánto gastaremos
en la próxima artesanía mortal.
¡Eso es!
¡Dejádmelo a mí!
Vuelve pronto.
Al menos antes de Año Nuevo.
¿Y qué es esa próxima artesanía mortal?
Me gustaría terminarla antes de que
vuelva para darle una sorpresa.
El próximo nivel de la bombilla.
La bombilla ya fue mortal.
Qué emocionante.
Haremos huevos de ordenador.
Los engranajes de los electrones.
Tubos de vacío.
Tubos de vacío, ¿eh?
Llegamos al punto
en el que ya no sé qué hacemos.
Bueno, lo sé.
Conozco el nombre,
pero no sé qué hacéis exactamente.
Movemos electrones usando calor
desviando la corriente en la misma
dirección y subiendo su poder.
Piensa que son los engranajes
del mundo eléctrico.
Es el corazón del móvil.
Es difícil, pero fue casi igual
que hacer una bombilla.
Sí.
Pero como dice su nombre, está vacío,
así que debes sacar el aire.
Ponemos fósforo en el filamento,
donde se calienta.
Arderá con calor, sacas el aire y…
Aún no he hecho nada.
Se ha roto en la base.
El alambre se expande.
La línea de metal en el vidrio
se expande un poco
por el calor del fósforo.
Ese cambio de una micra
rompió el cristal.
¡¿Tratamos con algo tan complicado?!
Entonces, ¿qué vamos a hacer?
Nada nos sale bien a la primera, ¿eh?
Se trata de prueba y error.
¿Cuándo ha sido diferente?
He vuelto.
¡Traigo cobre! ¡Y pienso cobrármelo!
No era una broma.
Justo necesitábamos cobre.
¿Un tubo de cobre?
El tubo se expandirá hacia adentro
sin romper el cristal.
Por fin. Ha sido
complicado hacer ese tubo.
El filamento de bambú
se quemó de inmediato.
Joder.
Los filamentos de bambú son
demasiado débiles para los bulbos.
No entiendo mucho de ciencia,
pero dices que el bambú es débil, ¿no?
¿Qué necesitamos?
Si hace falta algo más fuerte,
lo traeré.
No.
No hay nada mejor en esta era.
Hay muchos minerales en las cuevas.
Debe haber algo ahí
tan fuerte como para soportar el calor.
Esto parece una gema.
Es una chinche metálica muerta.
¿Y esta piedra? Es muy ligera y negra.
Caca de mapache.
¡Mierda!
Se acabó.
Tras llegar tan lejos…
No soy una doctora de piedras
como Senku,
pero he visto muchas piedras
al jugar en el bosque y las montañas.
Encontraré una piedra rara que sirva.
Quiero ser de utilidad.
Si no podemos hacer móviles,
mala suerte.
No vale la pena deprimirse.
Piensa en otra cosa.
¡Senku, tira para arriba!
Es Año Nuevo.
Deberíamos ver el amanecer juntos.
Es importante cambiar de aires.
Ese es mi trabajo, ¿no?
Los mentalistas sois un coñazo.
Yo también voy.
¿Estuviste buscando rocas toda la noche?
Tú también quieres ayudar, ¿verdad?
Sí.
Año Nuevo.
Aunque nuestro reloj interno
está atrofiado por la petrificación.
Ni siquiera sé cuántos años tengo.
Piensa en los días que has vivido.
¿Por qué recordar eso?
¿Qué me dices de ti?
Van 6,268 días.
Casi hemos llegado.
Está saliendo el sol.
Es azul.
Es una gema.
Qué bonita.
¿Por qué brilla?
Se llama scheelita.
Brilla bajo una luz ultravioleta.
La reacción es mucho más visible
justo antes del amanecer.
Es decir, solo ahora.
Una piedra mágica que brilla
justo en este momento.
Nunca había visto algo así.
Yo tampoco.
Es una gema ultrarrara.
Es un gran trabajo, Chrome y Suika.
Esto se usa en los filamentos modernos.
Número atómico 74.
¡Tungsteno!
El calor no le afecta.
¡Es el metal más fuerte del universo!
No bastará con esta piedra,
pero vino corriente abajo en la cueva.
Debe haber muchas más profundo.
Más de ese tesoro llamado tungsteno.
Solo tenemos otro juego de luces.
El último miembro del equipo explorador…
Yo no puedo ir.
Tengo que entrenar a los combatientes.
Entonces, ¿quién?
Si me llamáis, iré.
No quiero. Da miedo.
Que vaya otro.
Si me necesitáis,
trataré de ser de utilidad.
No me importaría, pero ¿explorar cuevas?
Me dolerá la espalda.
No creo que necesitéis
un mentalista ahí.
Magma.
El tungsteno es muy duro.
Necesitaremos fuerza bruta.
Los tres amigos iremos a las cuevas.
Al divertido calabozo del tesoro.
¿Amigos?
Próximo episodio
El tesoro
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad