Crearemos móviles
en este mundo de piedra.
Claro que olvidaremos lo de "smart".
Será un teléfono normal.
¡Podemos hacerlo!
¡Creamos la medicina de sulfa
y costó mucho trabajo!
Obviamente no lo sabéis,
pero ese mapa está lleno
de cosas imposibles.
No hay nada imposible.
No importa lo lejano que parezca,
si sigues las reglas,
llegarás al 10.000 millones por ciento.
Así funciona la ciencia.
Tenemos unos meses para hacerlo.
¿Por qué?
Es lo que tardará el asalto de Tsukasa.
¿Qué opinas, mentalista?
Bueno…
Pensando como Tsukasa…
Controlamos el fluido de resurrección.
Cuanto más pase,
más ventaja de personal tendremos.
Pero nos enfrentamos a Senku.
Si le damos mucho tiempo,
producirá la pólvora en masa.
Una imitación tan cojonuda que asusta.
Tomaremos todas las precauciones
para vencer a Senku.
Usaremos una gran parte del personal
para prepararnos para el invierno.
Además, según tu información, el reino
científico es una fortaleza acuática.
Así es.
Lo protege un lago
que se congela en invierno.
Será difícil de atacar si se resguardan.
Nuestra moral y nuestro alimento
no darían para un asedio.
Pero…
¿Taiju y Yuzuriha no estarán en peligro
si Tsukasa sabe que estás vivo?
¿No los matarán?
No pasa nada.
Para ellos serán rehenes.
No los tratarán mal.
¿Es seguro dejar libres
a Taiju y Yuzuriha?
Los vigilaremos.
Pero seguid interactuando con ellos
como antes y que no sospechen.
Aunque Taiju y Yuzuriha sean espías,
no pueden compartir información
en este mundo.
Lo más preocupante es
un ataque preventivo de Senku.
Haré que Homura los vigile.
Pero tampoco tenemos cómo comunicarnos
y la información llegará con retraso.
Qué ironía.
La importancia de la comunicación
y la transferencia de información
es enorme en una batalla primitiva.
El juego se sencillo.
Crearemos móviles
para acabar con Tsukasa
con un ataque preventivo.
La batalla será justo después
de que se derrita la nieve.
El tiempo límite es la primavera.
La era de la energía
Anda que no se nota
que ahora tenemos más ayuda.
Es que ahora Senku es
el jefe de la aldea.
Eso nos viene bien.
Tenemos por delante la hazaña
de crear móviles en un mundo de piedra.
Tenemos una montaña
de obstáculos a superar.
¡Eso! ¡Háblame de los móviles esos!
¡Cuéntame cómo permiten
comunicarse de lejos!
¡Vamos, vamos ya!
¡¿Cómo funciona?! ¡Escupe, escupe!
¡Calmaos un poco, joer!
Bajad la intensidad.
Escuchad.
La voz es una vibración de aire.
Si la pones en un diafragma,
produce una pequeña corriente eléctrica
en ritmo con la vibración.
¡Qué chungo!
La corriente es muy pequeña,
así que debes aumentarla.
Ahí usaremos un tubo de vacío.
Entonces, la hacemos girar en círculos,
lo que la hace fluir
en una onda de energía.
Eso es una onda de radio.
El que la recibe
hace lo mismo al revés.
¡Qué chungo!
He entendido la mitad.
Yo nada.
Es una conversación muy intelectual
y me da dolor de cabeza.
¿Qué vamos a hacer primero?
Lo primero para nuestro
proyecto científico es…
algodón de azúcar.
¿Algo…
… dón…
… de…
… azúcar?
Y a tomar por saco
la intelectualidad del momento.
¿En serio?
Están haciendo algo.
¿Una nueva arma?
¿Qué es eso?
Pondremos cristales de azúcar
y los haremos girar.
La fuerza centrífuga hará que el azúcar
derretido salga por los agujeros
en forma de hilos finos.
Eso es algodón de azúcar.
¿Qué pensáis que pasará
si usamos oro en vez de azúcar?
¡Hilos de oro!
Premio. 10.000 millones de puntos.
Como el alambre de los aparatos.
Y volvemos al rollo intelectual.
¡Bien!
¡Vamos a por el oro!
No, es muy valioso.
No podemos estropearlo.
Primero probemos con algodón de azúcar.
Hay que probarlo.
Ah, cierto.
Veamos cómo sabe…
es decir, si funciona.
Una tal Homura inició el fuego.
Perdimos mucho vino de patata
y mirin casi listo.
Ardió mucho tiempo.
Mirad.
Se endureció en el fondo del barril.
¿Para qué quieres vino estropeado?
Esto se hace hirviendo vino
y mirin durante mucho tiempo.
Son cristales de azúcar.
¿Qué es esa cosa esponjosa?
Huele muy bien.
Es blanco como una nube.
Es tan…
Me derrito.
¡Sí!
Padre, prueba esto.
Tiene una pinta sospechosa.
Nunca habían probado un dulce así.
Sí.
Solo es algodón de azúcar,
pero para quien nunca lo ha probado
debe ser como una droga.
Hay que dar las gracias a Homura por los
materiales cuando empezó el incendio.
Gen,
¿puedes decirme cómo es Homura?
¿Qué? ¿Es que te interesan
las mozas y todo, Senku?
¿Te van las pequeñitas?
No, no iba por ahí.
No conocen bien a Senku.
Nos vigilan.
A todos.
Es esa tal Homura.
Seguro.
Es la única en quien confía Hyoga.
¿Incluso ahora?
Claro que sí.
A distancia, desde donde ve
si hacemos grandes movimientos.
O para perseguirnos si huimos todos.
Pensé que podría huir si algo salía mal.
Nunca huiríamos.
Sí. Hay muchos ancianos
que no podrían moverse.
No hay nadie tan cobarde
para dejar a los ancianos atrás.
¡No! ¡Ni uno solo!
Homura respeta a Hyoga.
Nunca lo desobedecería
si le dice que nos vigile.
Así que no causará problemas
si la dejamos.
Pero no creo
que vaya a cambiar de bando.
¿Algodón de azúcar?
Tranquila, no está envenenado.
Si te preocupa,
dale la mitad a un animal.
No pienso probarlo, idiota.
Senku, ¿por qué le hemos dejado
algodón de azúcar al enemigo?
Si Homura nos vigila,
le hablará a Tsukasa sobre el algodón.
Los dulces son muy tentadores.
Algunos podrían cambiar de bando.
Ya veo.
Tan taimado como siempre.
Aunque no es algo malo.
Debe ser una estrategia.
Pero creo que también quería
darle un dulce a esa chica.
Creo que era eso.
Nos encargamos de gente tan ingenua
que no abandona a un simple guardia.
Un bocadito y moriré.
No, es imposible.
Qué dulce.
Por favor.
Este algodón de azúcar…
es esponjoso y se derrite en la lengua.
Pero tiene suficiente cuerpo.
¡Pero…!
¡La inconsistencia del algodón acaba
con el equilibrio del sabor!
¡Me esforzaré más la próxima vez!
¡Ni de coña!
¡Me hacéis esto
para convertirme en meme!
¡¿Qué leches importa
el equilibrio del algodón?!
¿Conocen la palabra "meme"?
¿Estaba en sus Cien Historias?
Mi viejo era un payaso de cuidado.
¡¿Podemos perder tanto tiempo?!
¡Tsukasa va a venir!
¡Hay que hacer el móvil!
Tranqui.
Hablamos en serio.
¿Sobre el sabor del algodón?
Si el algodón acaba con grumos,
el alambre de oro también, ¿no?
Tiene sentido.
Menos mal que probamos primero con eso.
Sí.
Tenemos que averiguar por qué
salen grumos antes de poner el oro.
Siempre con ajustes
de última hora, ¿eh?
¡Ahí!
Apenas tiran de la cuerda
en la otra dirección,
la rotación disminuye y se crean grumos.
¿Hay alguna forma
de que gire sin detenerse?
¿No podéis usar vuestro lazo fraternal?
No seas ridícula.
Podemos usar una cuerda superlarga.
Como de un kilómetro.
¡Que me matas!
¿Y si lo giramos a mano
como con el generador?
Sería muy lento.
Tienen que echarle ganas.
Tal vez si lo hacemos por turnos…
Pero necesitamos más personas.
Se acerca el invierno.
No podemos dedicarlo todo
al trabajo científico.
Otra vez con eso.
Tampoco podemos revivir más gente.
Tendremos que hacer eso.
Va ser un currote,
pero nuestro superartesano
puede hacerlo.
Lo que revolucionó el movimiento
en la historia humana.
El engranaje.
El escudo de Kohaku es lo mejor.
Tiene la forma exacta
al 10.000 millones por ciento.
¿Vas a usar eso?
¿El jefe de la aldea no se lo dio
para celebrar su victoria?
Celebrar su victoria…
¡El ganador de la Gran Batalla
es Kokuyo!
¡Felicidades!
Qué bonito.
Bien, puedes quedártelo.
¡Gracias, padre!
¡Padre!
Bueno, no me importaría,
pero debe significar mucho para Kohaku.
No sé qué es lo que dirá.
A mí me da lo mismo.
Hay que ser prácticos.
¡Qué cruel!
¡Genial!
Es muy sencillo.
Solo le das en una dirección
y puede ser lento.
Puedo estar así horas yo solo.
¡Ha obtenido engranaje!
¿Puede ir lento?
¿En una dirección?
Junto con…
¡Qué chungo! ¡Tengo una idea!
¡Vamos!
¿Qué mosca te ha picado?
¡Tú pon la oreja!
¡Vamos ahora mismo!
Qué sospechoso.
¿Qué hace Chrome?
Se le habrá ocurrido algo. Déjalo.
No deberías molestar a los chicos
hasta que terminen.
No necesitamos preocuparnos de ellos.
El trabajo va a ser
un infierno para todos.
Retorcemos el hilo dorado
para crear un alambre superdelgado.
¿Cuánto tenemos que hacer?
Pues…
¡Debe llegar de aquí hasta esa montaña!
Otra vez dependemos de la fuerza física.
Menos mal que eres el jefe de la aldea.
Está listo, Senku.
Hemos pasado tres días sin dormir…
¿Qué es esto?
Soy la leche, pero esta espada
científica nos ayudó mucho.
No habría funcionado
sin esta herramienta de acero.
Es genial.
¿Qué tal, Senku?
¿Es chungo mi invento o qué?
Es mi venganza por cuando
descubriste el magneto.
Puedes impresionarte más.
Una rueda hidráulica.
¡¿También la conoces?! ¡Cagontó!
¿Hidráulica?
Ya había pensado en un buen nombre.
Máquina de algodón de azúcar perpetua.
Es mejor rueda hidráulica.
Sí, me impresionáis.
Es increíble que lo hicieras
sin conocimiento de ello.
Esto es mucho más importante
que la máquina de algodón de azúcar.
Hay algo más, ¿recuerdas?
Lo que Kinro y Ginro estuvieron girando.
¿No dirás…?
Con engranajes y una rueda hidráulica,
se acabó la era de la mano de obra.
Con un aparato infinito sin combustible,
por fin usaremos
el poder de la naturaleza.
Dejamos la mano de obra
y entramos en la era de la energía.
¡Ha obtenido
planta hidroeléctrica!
Próximo episodio
Club de manualidades pesadas
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad