Aquel día, todos sobre la faz de la
tierra se convirtieron en piedra.
¡Escúchame, Senku!
¡Me he decidido!
¡Le confesaré a Yuzuriha
lo que siento desde hace cinco años!
Mira qué interesante.
Te animaré
hasta destrozarme las cuerdas vocales.
Desde este laboratorio.
¿En serio?
¡Gracias, Senku!
Cállate, anda.
No pienso hacer nada, grandullón.
¿Qué? ¡¿En qué quedamos?!
¿Cinco años y no le has dicho nada?
Qué falta de eficiencia, idiota.
Te voy a echar un cable.
Esta droga activa brutalmente
tu secreción de feromonas.
Considérala una poción de amor.
Con ella estarás listo
al diez mil millones por ciento.
Gracias, Senku, pero lo siento.
No quiero depender de trucos.
¿En serio, Senku?
¿Es una poción de amor?
¿Por qué tendría algo así?
Es gasolina.
La he refinado
desde botellas de plástico.
Recordad la estructura molecular
del polietileno, idiotas.
Es como la gasolina, pero
los hidrocarburos no están cortados.
Es evidente.
Pues no, no lo es.
Ni de coña.
¿No se habría muerto Taiju
de habérsela bebido?
Sabía al diez mil millones
por ciento que no lo haría.
Ese idiota cabezota no aceptaría.
¡Yuzuriha! ¡Siento hacerte esperar!
¿Qué pasa, Taiju?
¿Qué querías decirme?
100 yenes a que dice que no.
300 a que le da calabazas.
500 a que lo rechaza a tope.
10.000 a que no lo hace.
¿En serio?
Me daba miedo declararme
y que dejáramos de ser amigos.
He sido un cobarde todo este tiempo.
Escúchame, Yuzuriha.
Pero hoy es el día.
Desde hace cinco años, yo…
¿Qué es esa luz?
¡Yuzuriha! ¡Agárrate a ese alcanforero!
No lo sé, pero…
¿Qué? Está muy oscuro.
What's happening?!
Help… Help!
No puedo hablar. Socorro.
Ayudadme.
Mamá, papá.
¿Voy a morir…?
¡No estoy muerto!
¡Tengo que concentrarme
o me absorberá!
¡Despierta!
Yuzuriha estará bien.
Seguro que lo estará.
No puedo caer como un cobarde.
¡Debo declararme a Yuzuriha!
¡Pienso sobrevivir como sea!
¡Pasen semanas o meses!
¡Se lo diré, pase lo que pase!
¿Cuántas décadas han pasado?
¿Siglos?
¿Milenios?
No me rendiré.
Se lo diré a Yuzuriha.
¡Sobreviviré aunque me mate!
¡Lo logré! ¡Por fin he escapado!
Un trozo de piedra.
Ya veo.
Les pasó a todos.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Lo siento.
Es lo mejor
que puedo hacer por ti ahora.
Si la geografía
no ha cambiado demasiado
podré seguir el río para llegar.
De vuelta a ese alcanforero.
¿Eh? Ha caído algo.
¿Una estatua de un pájaro?
Pues es un trabajo increíble.
Mira cuánto detalle.
Parece de verdad.
Es cierto.
Un amigo encontró uno así.
Publicó una foto.
Pobre.
Tal vez sea una enfermedad
de los pájaros que endurece su piel.
El veterinario no abre tan temprano.
No piensas mucho las cosas, ¿no?
¡Yuzuriha!
Además, esa estatua
no puede ser un pájaro de verdad.
¿Y la traes al veterinario?
¿Eres tonto? Das vergüenza ajena.
Voy y me la encuentro
cuando estoy haciendo el idiota.
¿La estatua?
Sí, fíjate tú.
Aquí otra tonta que da vergüenza ajena.
No te rías. Que tú has hecho lo mismo.
Y vamos a llegar tarde a clase.
Sí, tienes razón.
Yuzuriha.
Jamás me confundiría.
Pese a los miles de años…
Has estado viva todo el tiempo.
¡Buen trabajo sobreviviendo!
¡Bien hecho, alcanforero!
¡Mantuviste a Yuzuriha a salvo
para que no se rompiera
o se la llevaran!
Lo siento. No pude protegerte.
De hecho, tú me salvaste a mí.
Pude sobrevivir
en esa completa oscuridad
gracias a que tú existías.
Durante cientos, miles de años.
Sí. Por fin puedo decírtelo.
Diré lo que no pude decir aquel día.
Lo que hace tanto que quería decirte.
Te quiero.
Desde hace cientos de años…
Desde hace miles…
Te salvaré, Yuzuriha.
No tengo idea de cómo,
pero lo haré…
Sigue el río corriente
abajo, grandullón
"Sigue el río corriente abajo,
grandullón".
Ya era hora
de que despertaras, grandullón.
¡¿Estás vivo, Senku?!
¡No me saltes encima en pelotas!
¡Yo te mato!
Hoy es 5 de octubre de 5738.
Has dormido tela.
He pasado
el último medio año trabajando.
Entonces, han pasado…
Unos 3700 años.
¿Cómo sabes qué día es?
Estuve contando.
¿Cómo iba a saberlo si no?
Cuatro, cinco, seis, siete, ocho…
Mierda. Casi pierdo la consciencia.
Veo cada 800.000 segundos más o menos.
Es como cuando tienes diarrea.
Piensa y cuenta al mismo tiempo.
Usa tu cerebro en paralelo.
Van 116.427.065.530 segundos.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete…
¿En esa oscuridad?
¿Una y otra vez?
Aunque hubiera despertado
por pura voluntad,
si despertaba en invierno desnudo,
sin comida habría sido
un game over de manual.
Empezar en primavera
era crucial para sobrevivir.
Toda la información necesaria
era una medición precisa del tiempo.
Ya hemos llegado.
Dejemos la cháchara
y pongámonos a currar.
Senku, ¿tú…
has hecho esto solo desde cero?
No tenía suficiente personal.
Me he dedicado por completo
a crear un hogar.
Necesito a un idiota musculoso
para fundar una civilización.
Te estaba esperando, Taiju.
Sabía al diez mil millones
por ciento que seguías vivo.
Un tío decidido
a declarársele a Yuzuriha
no iba a rendirse
por unos cuantos miles de años.
No eres tan débil.
No.
Claro que no.
Senku, cuento contigo
para que uses tu cerebro.
Yo me encargaré
de lo que necesite fuerza.
La humanidad tardó dos millones de años
desde la era de piedra a la moderna.
Tendremos que marcar un récord.
Recuperaré el mundo
y entenderé la ciencia que hay
tras la petrificación y el renacimiento.
Salvaré a Yuzuriha.
Dos chavales de instituto
van a reconstruir la civilización
de la nada.
Seremos el Adán y Eva
de este mundo de piedra.
Qué emoción.
Menudo alijo te has traído.
¿Qué clase de cheats
de resistencia tienes?
Amanita virosa, venenosa.
Buna shimeji, comestible.
Amanita muscaria, venenosa.
¿Es que no lo ves o qué?
Parece salida de Mario.
Siguiente.
Artemisa, comestible.
Acónito.
¿Quieres matarnos, idiota?
¡Qué rica! ¿Qué le has puesto?
Solo es sal extraída de agua marina.
Los humanos pueden disfrutar todo
con un poco de sal.
Y es importante para encurtir.
Uno de los mayores progresos
del hombre primitivo.
¡Gracias por todo, Senku!
¡Compensaré todo lo que piensas
con fuerza y diligencia!
¡A buscar por el otro lado!
Silvestres.
¿Se podrán comer?
Eso no se piensa. ¡Se come!
A ese lo vi en la tele.
Era el "estudiante primate más fuerte".
Tsukasa Shishio.
¿Este tío también?
¡Esto…!
¡Ha sobrevivido alguien más
aparte de Senku y de mí!
¡¿De quién es esto?!
Es mío, idiota.
¡¿Tuyo?!
¿De verdad somos
los únicos humanos en el mundo?
Conseguiremos más.
Es la prioridad.
¿Qué futuro tiene la humanidad con
solo dos tíos dando vueltas por ahí?
Es verdad.
Además, ¿por qué nos liberamos
de la petrificación tras 3700 años?
¿Se pudrió la piedra?
Sí. Suponiendo
que este material se corroyera,
¿no es sospechoso
que ambos saliéramos casi a la vez?
Seis meses de diferencia tras 3700 años.
Toda coincidencia tiene una base lógica.
Tú y yo terminamos cerca de esta cueva.
Mira lo que gotea de ahí.
El agua milagrosa
hecha de heces de murciélago.
Ácido nítrico.
¡¿Qué?! ¡¿Ácido nítrico?!
¡¿Qué es eso?!
Me lo veía venir, grandullón.
Explicártelo sería un coñazo.
¿Dices que ese ácido raro
corroe la piedra y los revive?
Ojalá fuera tan simple…
No dejo de darle vueltas.
He probado de todo.
Decenas de veces.
Ya ando buscando la fantasía.
¿Es mineral? ¿Son células?
No tengo equipo para investigarlo.
Así que hay cosas
que la ciencia no puede explicar.
Siempre salta alguien con eso.
Por eso se hacen hipótesis
y experimentos.
La ciencia es un proceso lento.
Si tuviera algo de sake…
El alcohol del sake
Etanol
Ácido nítrico
podría combinarse con el ácido nítrico
para hacer nital.
Es un corrosivo industrial.
¿Qué has dicho?
Nital.
Marca los granos de ferrita y…
No. No entiendo las cosas complicadas.
¿Si tuvieras alcohol?
¿Podemos hacer alcohol con uvas?
Nada mal, grandullón.
Vale, te dejo a ti el trabajo y tal.
Parece lo más lógico.
Hacer vino es muy sencillo.
Aplastas uvas, pasas y eso
en un contenedor
y mezclas a diario hasta terminar.
Aunque habría sido un delito
hacerlo sin licencia en nuestra época.
Tres semanas.
Ya debería estar.
Oye, Senku, somos menores de edad.
Anda ya.
Tenemos más de 3700 años de edad.
¡Es verdad!
Es mejor de lo que esperaba.
Pero diez mil millones de veces peor
que el de la tienda.
No sabía que fuera tan fácil
hacerlo con uvas.
Vamos poco a poco.
Ahora viene la parte más coñazo.
Vamos a destilar el vino.
Vamos a hacer brandy.
Destilar, ¿eh?
No sé qué es eso.
Me lo veía venir.
Se calienta, se enfría y se filtra.
Eso concentra el alcohol.
No te preocupes. En Mesopotamia
lo hacían con vasijas de barro
en el 3000 a. C.
Haremos como ellos.
Qué emocionante.
Te explicaré algo, grandullón.
No es que haya cosas
que la ciencia no pueda explicar.
Buscas las reglas tras esas cosas.
El coñazo de esfuerzo
que requiere encontrarlas
es a lo que llamamos ciencia.
He pasado un año experimentando.
Se ha pasado volando.
Esfuerzo constante…
Superé la fantasía con la ciencia.
Mundo de piedra
Qué emocionante.
Próximo episodio
Rey del mundo de piedra
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad