¡Yuzuriha! ¡Siento hacerte esperar!
¿Qué pasa, Taiju?
¿Qué querías decirme?
Me daba miedo declararme
y que dejáramos de ser amigos.
Escúchame, Yuzuriha.
Pero hoy es el día.
Desde hace cinco años, yo…
¿Qué es esa luz?
Ese día, todos en el mundo
se convirtieron en piedra.
Ya era hora
de que despertaras, grandullón.
Hoy es 5 de octubre de 5738.
Unos 3700 años.
¿Cómo sabes qué día es?
Estuve contando.
¿Cómo iba a saberlo si no?
La humanidad tardó dos millones de años
desde la era de piedra a la moderna.
Tendremos que marcar un récord.
Recuperaré el mundo
y entenderé la ciencia que hay
tras la petrificación y el renacimiento.
Salvaré a Yuzuriha.
Superé la fantasía con la ciencia.
Qué emocionante.
¿Y a quién reviviremos primero?
Tarde o temprano, a todo el mundo.
¿Qué más da con quién empecemos?
Aunque sería chungo
empezar despertando a un asesino.
Ya veo.
No tengo ganas de elegir
a quién despertar.
Taiju, elige tú.
Gracias, Senku.
Mi respuesta es obvia.
Rey del mundo de piedra
Ha llegado el momento.
Esa agua va a deshacer la petrificación
y revivirla, ¿no?
Sí, debería.
La probé en una estatua destrozada
y se convirtió en un cadáver.
¡Menudo tío más irrespetuoso!
Primero intenté pegarlo.
Pero parece que no puedes salvarlos
si ya están muertos.
Fue un sacrificio noble.
Reza por él o algo.
¡Sí!
Descansa en paz, descansa en paz.
Siento hacerte esperar
3700 años, Yuzuriha.
Voy a devolverte a la vida.
¡Espera, Senku! ¡Yuzuriha está desnuda!
¡No podemos!
¡No podemos revivirla así!
Otra vez con tus tonterías ilógicas.
Es un mundo de piedra.
Es una emergencia.
¿Qué más da si está desnuda
o vas con el rabo al aire?
¡Yuzuriha no tiene rabo!
¡Esa no es la cuestión!
Vamos a llevarla al campamento
y vestirla primero.
¿No pesa una barbaridad?
¡Yuzuriha no está gorda!
Esa no es la cuestión.
Además, será 10.000 millones de veces
más rápido despertarla y que camine.
¿Cómo de ilógico…?
¡Espera, grandullón!
¡¿Por qué hay leones en Japón?!
¡¿Por qué crees?!
¡Saldrían del zoológico!
El personal se petrificaría
cuando abrieron la jaula o algo.
Si salieron sin humanos,
todos los herbívoros fueron su presa.
La ciudad
sería un bufet de mascotas.
Literalmente
son los reyes de las bestias.
En este mundo de piedra, los humanos
no son la cima de la cadena alimenticia.
Pero ¿por qué no atacan?
Es la primera vez
que ven extraños animales bípedos.
Somos los únicos humanos del mundo.
Estarán alarmados.
Pero es cuestión de tiempo.
Aunque lleguemos hasta el campamento
por potra,
apenas podremos defendernos con lanzas.
Nos topamos con un game over
bien prontito.
No puedo dejarte morir, Senku.
Eres la última defensa de la humanidad
con tu conocimiento.
¡Si hace falta, seré tu escudo!
¡No!
¡Piénsalo!
Yo soy el cerebro; tú, el músculo.
No podemos perder ninguno.
Si vamos a huir, debe ser juntos.
De acuerdo.
Además, desde niño
nunca has pegado a nadie.
Lo tuyo es la resistencia, no pelear.
Senku, si no podemos perderlos,
hay una última opción.
Lo encontré antes.
El estudiante primate más fuerte,
Tsukasa Shishio.
Lo siento, Yuzuriha.
Necesitamos a alguien que pueda pelear.
Prometo que si vencemos a los leones…
Cállate ya. Echémosle esto.
¡Estamos rodeados!
Aquí vienen.
¡Lo siento!
Seguro que no sabes
qué pasa tras miles de años.
¿Situación?
Tu cuerpo está cubierto de mineral.
Hay leones de las nueve
a las dos en punto.
Okay.
Ya me explicaréis todo después.
Pero os prometo una cosa.
No volveréis a estar en peligro.
Desde ahora, pelearé por vosotros.
¡Es la leche, Senku!
¡La humanidad tiene los tres mosqueteros
con inteligencia, fuerza y poder!
Eso veo. Pero este pavo
es fuerte de cojones.
¿Eso es malo? ¿No es bueno
tener a alguien de confianza?
¿Y si resulta ser un burócrata malvado
con una codicia insaciable?
Ha derrotado a un león
con las manos desnudas.
En un mundo sin armas, será imparable
al 10.000 millones por ciento.
¡No!
Acércate, Yuzuriha.
¡No puede ser! ¡No podemos permitirlo!
Perdonad, ¿tenéis alguna herramienta
para cortar?
Un cuchillo o algo de piedra si tenéis.
¿Vas a comerte al león?
¿Se puede comer?
No es venenoso.
Pero es duro y apesta a amoniaco
y sabe fatal.
¡¿Lo has probado antes?!
Cuando fui a África a estudiar el ébola.
¡¿Qué clase de estudiante eres?!
Aunque fuera en defensa propia,
lo maté con mis propias manos.
Quiero dar las gracias al círculo
de la vida aprovechándolo todo.
Nada más.
¡Es genial!
¿No te alegra, Senku?
¡No es un burócrata malvado!
¡Es un buen tío!
Eso espero.
No me interesan la gratitud y eso,
pero no quiero desperdiciar carne.
¿Esto lo hicisteis solos?
Sí.
Espera un poco más, Yuzuriha.
Te salvaremos apenas tengamos más
de esa agua de ácido no sé qué.
Laboratorio
¿Laboratorio?
Soy Tsukasa Shishio.
Podéis llamarme Tsukasa.
Los apellidos no importan mucho
en este mundo, ¿no?
Soy Senku,
el cuerdo a cargo de la ciencia.
Ese es Taiju,
el idiota a cargo del trabajo.
Soy Taiju, el idiota.
Es un placer. Pregúntale a Senku
todo lo que se trate de pensar.
¿Qué soléis comer?
Principalmente verduras y setas.
A veces cazamos algún conejo
por la carne.
Últimamente no dejo de soñar
con llenarme de carne.
Bueno, ya no tendréis que vivir así
durante más tiempo.
Me encargaré de pelear y de cazar.
¡Eso es genial!
Ahora que estoy con vosotros,
nunca más tendréis problemas para cazar.
Ya veo.
Si los fríes de inmediato,
no necesitas refrigerarlos.
No es eso.
Uso el aldehído del humo
para matar los microbios.
Para decirlo de modo que lo entiendas,
los estoy ahumando.
Si Senku y yo trabajamos juntos,
preservaremos mucha comida.
Ahora podremos dar el primer paso
a la civilización.
¿Aún no habíamos dado ninguno?
Tsukasa, ¿qué pasa?
Siento asustaros.
Esta persona
estaba atrapada bajo la roca.
¡Sí que es un buen tío!
Es casi un superhéroe.
Estoy que reviento.
Hora de un acertijo divertido.
¿Qué es lo más importante
para una civilización tecnológica?
Por diez mil millones de puntos.
¿Civilización tecnológica?
¿Lo más importante?
¡Smartphones!
¡Claro, smartphones!
Molaría tener algunos.
¡¿Cuántos miles de millones de años
de adelanto tienes?!
¿Acero?
El acero está bien, pero viene después.
Algo más útil.
Carbonato de calcio.
¡Ya veo!
¡No pillo nada!
Cal.
Sí. Dicho en términos
que cualquier idiota entienda…
Con lo que se marcan los campos.
¡Entonces, debemos ir
a un almacén de un gimnasio
a por ese carbonato de no sé qué!
Sí, claro. A un almacén.
¡Como si hubiera alguno!
¡Han pasado 3700 años!
¿Recuerdas las conchas
con las que te afeitas, grandullón?
Si las haces polvo,
tendrás ese carbonato de no sé qué.
¡Bien! ¡Yo me encargo del músculo!
No hay nada más emocionante
que el carbonato de calcio.
Tiene cuatro usos increíblemente útiles.
Primero, agricultura.
Lo usamos para echar
los iones de hidrógeno.
Es decir, sube de nivel la tierra.
Segundo, construcción.
Si lo quemas con arena, tendrás mortero.
Es cemento básico.
Puedes crear grandes hornos y casas.
Tercero, jabón.
Extrae carbonato de sodio de las algas,
mézclalo con aceite y listo.
Ponerse enfermos
sería un game over en este mundo.
Este trozo alejará los gérmenes.
Es una piedra de la vida para nosotros.
Es nuestro doctor piedra.
Senku, eres un hombre increíble.
También cuando acababa de revivir.
Comunicaste la situación sin asustarte.
Nunca había conocido a nadie tan listo.
Te admiro, de verdad.
Un hombre que elogia a otro así
está tramando algo.
Es así desde hace
10,000 millones de años.
¿Cuál es tu intención?
Por favor.
No quería decir nada malo.
Siento que puedes crear
una civilización moderna de la nada.
Solo quería decir eso.
Así es como se crea
una civilización, ¿eh?
Sí, pasito a pasito.
Lento pero seguro
nos acercamos a la civilización.
¿Y cuál es la cuarta cosa?
Dijiste que las conchas
tenían cuatro usos.
No, tres.
¿No dije tres?
¿Eh? ¿En serio?
Debo tener mala memoria.
¡Conchas, conchas, conchas!
Somos libres en este mundo de piedra.
Las conchas nunca fueron de nadie.
El mar, la tierra…
Una vez hubo un chico pobre que quería
hacer un collar de conchas
para su hermana, a la que iban a operar.
Su hermana amaba a las sirenas.
Entonces, llegó ahí
un hombre con derechos de pesca.
Apestando a alcohol.
El chico, que reunía conchas, no…
que según el hombre, robaba las conchas,
terminó tan golpeado
que quedó irreconocible.
Nunca pudo convertir
en sirena a su hermana.
Espero que sepas lo que haces, Tsukasa.
Te has cargado a un hombre.
Lo sé, obviamente.
Senku, ¿piensas traer de vuelta
a todos, incluyendo
los adultos de corazón sucio?
Sí, estarán agradecidos al principio.
Pero apenas vuelva la civilización,
los ricos y poderosos dirán:
"esa era mi tierra", "pagad alquiler",
"pagad impuestos".
Les robarán de nuevo el futuro
a los jóvenes pobres.
No podemos volver a ese mundo.
Este es un mundo de piedra.
Un paraíso sin contaminar.
Reviviremos solo
a los jóvenes puros de corazón
y viviremos en un mundo natural
que no sea de nadie.
Es la oportunidad
de purificar a la humanidad.
¿No lo crees, Senku?
Para nada.
En absoluto.
Soy un chico amante de la tecnología
que se emociona
por los robots, el espacio,
Doraemon y esas cosas.
Usaré el poder de la ciencia
para salvar a todas las personas.
Próximo episodio
Armas de la ciencia
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad