¡Bienvenidos!
¡El mayor obstáculo, superado!
¡Tenemos ácido sulfúrico!
Entonces, ¿por fin podemos hacer
la medicina para salvar a Ruri?
No, relájate un poco.
¿No viste lo bruto del plan
para hacerla?
¿Esa cosa gigantesca?
No es para tanto.
Ya tenemos
todos los materiales necesarios.
Solo es cuestión de iluminar
los puntos oscuros del mapa.
Nos saltaremos dos millones
de años de historia.
De una tacada.
Hora de la cocina química.
Vamos a petarlo.
Guerrero enmascarado
Primero hervimos el ácido sulfúrico
con una pizca de sal.
Una escultura de vidrio
rara con un palo dentro.
¿Cómo osas pedirme
que haga algo tan difícil?
No sé para qué es esa cosa
y estoy muy intrigado.
Es una máquina gotera.
¿Atrapamos el gas del ácido sulfúrico
y la mezcla de sal al gotear?
Tenemos ácido clorhídrico.
¿Ídrico?
Es un químico peligroso.
Si te cae en los ojos, te quedas ciego.
Ahora la caliza
del pozo de ácido sulfúrico
que la gente coge
de las aguas termales.
Se hierve y se lanza
al ácido clorhídrico que hicimos.
Tenemos ácido clorosulfúrico.
¿Fúrico?
Esto es muy peligroso.
Si te cae en la piel,
acabarás siendo un zombi deshecho.
Bien.
Apesta a fosa.
Se separa el agua salada
con electricidad.
Tenemos hidróxido de sodio.
¿Hidro?
Esto es tela de peligroso.
Los yakuza lo usan
para disolver cadáveres.
Ya veo, ya veo.
Una medicina que te deja ciego,
te vuelve un zombi y te derrite.
Ya veo.
¿Y quieres que Ruri se tome eso?
¡No se va a tomar eso!
Lo usaremos para cocinar la medicina.
Tú relájate.
Los demás químicos son inofensivos.
Vamos a por el amoniaco.
¡Sí!
¿Amoniaco?
Toma amoniaco.
Orina
(Amoniaco)
¿Vas a hacer que Ruri se beba eso?
¡Que no se lo va a beber!
¡Se usará para preparar la medicina!
Bien, ya casi está.
Nos faltan unos tres.
Anhídrido acético,
bicarbonato de sodio y anilina.
Parece un hechizo raro.
No podemos hacerlo sin alcohol.
Si podemos conseguir alcohol,
tendremos la panacea de sulfa.
¡Empecemos a hacer alcohol!
Eso va a ser un coñazo.
Nos vendría bien una ayudita.
¿Alcohol? ¿De qué habláis?
Si ganáis la Gran Batalla de mañana,
los aldeanos os darán
todo el que queráis.
¿Mañana es la Gran Batalla?
En el momento justo.
Sí.
Si Kinro o Ginro ganan,
tendremos alcohol
y le daremos la medicina a Ruri.
Sí. Debemos ganar la Gran Batalla
cueste lo que cueste.
Por fin es la hora.
Tu esposo, el nuevo líder,
será elegido mañana.
¿Verdad, Ruri?
Sí.
¡Turquoise! ¿Los preparativos van bien?
Bueno, sí.
Los preparativos al menos.
Pero…
¿Por qué compite Kohaku otra vez?
¡Debiste rechazarla!
Todo mayor de 14 años y soltero
puede participar.
Las reglas sagradas no van a cambiar.
¡Nadie esperaba
que una chica compitiera!
Pero lo mismo da.
Un hombre que no pueda
vencer a una mujer no es digno
de tomar el puesto de líder de la aldea.
Señor, hay otro problema.
Hay un nuevo participante.
¿Participarás en la Gran Batalla?
¡Lo he apuntado yo!
¡Senku tiene más de 14 años
y es un solterón!
Sí, no hay regla que diga
que debas ser aldeano.
¿Desde cuándo sois tan amiguitos?
Su lado rastrero los unió.
Pero, Senku, no eres un guerrero.
No pienso ganar.
Solo quiero cansarlos.
¡Además, si nos enfrentamos nosotros…!
Toma.
¡Ay, que me muero!
¡Podremos avanzar sin problemas!
¡Cuanto más tengamos
de nuestro lado, mejor, ¿no?!
Eso está amañado.
Eres lo peorcito, Ginro.
Incluso con un buen objetivo,
las reglas son las reglas.
No perderé a propósito
para amañar la competición.
¡Claro!
¿Quién mejor para vencer a Magma que tú?
Tú ve de tranquis y llega a la final.
Aquí nadie va a hacer trampas.
Caeremos de rodillitas a tus pies.
¿Algún problema?
Se nota que no tenéis
ninguna sinceridad.
¡Kohaku! ¿Qué me dices tú?
¿Te parece bien
mancillar así la competición?
A favor
Trampas
En contra
Lo mismo me da.
Si mejora las posibilidades de Ruri
aunque sea un poco…
Hace casi medio año que llegó.
Por fin.
Estoy pisando la aldea por primera vez.
Es el primer paso.
¿Ese es el forastero que quiere
participar en la Gran Batalla?
Sí. Se llama Senku.
¿Senku?
¿Has dicho que se llama Senku?
¿Qué? ¿Lo conoces, Ruri?
No, no lo conozco.
No lo conozco,
pero aun así…
Aun así, lo conozco.
¡Oye!
Durante años…
No, quizás aún más tiempo…
Eres Senku, ¿verdad?
Así que tú eres la sacerdotisa Ruri.
Por fin nos conocemos.
Debo preguntarte algo.
Senku, ¿cuál es tu apellido?
¿Ape…
… lllido?
Un apellido es otro nombre
que va después de…
Sí, ya lo sé.
No deberían tener apellidos
en su cultura.
¿Cómo lo sabe?
¿No será Ishi…?
¡Señorita!
¡Forastero! ¡Aléjate de la sacerdotisa!
¡No dejéis que camine! ¡Cargad con ella!
¿Está bien?
Sí.
Yo también tengo muchas preguntas.
Tengamos una larga charla
después de la batalla.
Excelente.
Parece que no tendré que matarla.
Se morirá apenas nos casemos.
¡Cualquiera menos Magma!
No está mal para tratarse de Chrome.
Ha estado pegando
a ese objetivo sin parar.
Practico para darle en su punto débil.
¿Su punto débil? ¿Dices…?
Sí. En los cojones.
Muy bien.
Si el objetivo es agotarlo,
tiene sentido reventarle los testículos.
Kohaku.
Aunque seas una marimacho de cuidado
a la hora de pelear,
eso es absurdo.
No tengo ninguna oportunidad de ganar,
así que le joderé tanto como pueda
antes de que se enfrente a Kinro
u otro.
Es lo mejor que puedo hacer.
Será importante cómo empecemos.
¡Amañado! ¡Amañado!
¡Un grupo que nos deje amañarlo!
Sí, eso de pelear
justamente nos la suda.
El reino científico pelea con ingenio.
Terminaremos fácilmente
con la Gran Batalla.
Lo arreglaremos para que Kinro
llegue a la final ileso
contra un Magma exhausto.
Es mejor que terminen
en bloques separados.
Bueno, sería más rápido
si yo lo venciera en la primera pelea.
Sí.
Si ganas en la final,
todo vuelve a empezar.
Tratándose de un sorteo,
solo podemos rezar a Dios.
Que Kohaku y Magma empiecen juntos.
Que Kinro y Magma no se encuentren.
Parece un trabalenguas.
Ordenan los bloques del torneo.
Que Kohaku y Magma empiecen juntos.
Que Kinro y Magma no se encuentren.
El primer combate
de la Gran Batalla será entre…
¡Kinro y Magma!
Cagada.
Esto es una cagada.
La más grande.
¡Es justo lo contrario de lo que pedía!
Joder, ¿cómo tenemos tan mala suerte?
Bueno, qué más da.
Un científico no puede
depender de la suerte.
Tendremos que hacer lo posible
con las peores cartas.
Ganaremos una batalla amañada
con dopaje.
Con esta bebida especial
para subir de poder.
Otra bebida sospechosa.
¿Tiene alguna medicina chunga?
Por desgracia, es segura.
La hice de hojas de té, miel y cálamo.
La cafeína es un estimulante
y el cálamo te mantiene tranquilo.
La miel subirá el azúcar en la sangre.
En este mundo de piedra,
es lo más cercano a doparse.
¿Quién ha dicho que te la bebas solo?
¡¿Ya no queda?!
¡¿Qué queríais que hiciera?!
¡Si pierdes contra Magma,
tendré que pelear contra él!
Se ha zampado los ingredientes crudos.
Se ha tragado todo el cálamo.
¿Es la hierba que crece por el río?
¡Iré a por más!
¡Tal vez no compita,
pero puedo ser de utilidad!
De verdad necesitaré
que tú llegues a la final, ¿no?
¡Problemas!
¡Suika se cayó al río
mientras cortaba hierbas!
¡Se está ahogando!
¡Kohaku es la más rápida,
así que debería ir a ayudarla!
Eso es una trola
al 10.000 millones por ciento.
No es mentira.
La vi por casualidad
cuando pasé por el río.
¿Cómo sabes que cortaba hierbas
si pasaste por ahí por casualidad?
Si buscas una batalla de ingenio
con el grupo científico
vuelve en 10.000 millones de años.
Sé que miente,
pero si hay una posibilidad
de que no sea así,
dejaría morir a Suika.
Kohaku, eres la última oportunidad
contra Magma.
Si te vas ahora…
Pero soy la única que puede ir.
Soy la más rápida.
Sé que miente, pero tengo que ir al río.
Eres despreciable, Mantle.
¡Kohaku!
¡No puede ser!
¡Primera ronda!
¡Kinro, Magma! ¡Adelante!
Pero Kohaku fue a salvar a Suika.
Si no vuelve para la tercera ronda,
será descalificada.
¡Joder!
¡Vuelve pronto, Kohaku!
Bien hecho, Mantle.
¡Sí! Hice todo lo que pude.
Ahora que Kohaku no está,
nadie puede vencerme.
Yo seré su esposo
y próximo líder de la aldea.
¡Kinro!
Si te rindes ahora,
haré que seas mi mano derecha.
No me molestan los hombres fuertes.
¡Lame mis zapatos ahora frente a todos!
¡Ese será tu juramento!
Magma, aunque lo que dijeras
fuera cierto, nunca me rendiría.
En medio de esta corrupta Gran Batalla,
soy incapaz de pelear si no es en serio.
Además, no soy el mismo hombre de antes.
Nunca me has ganado.
¿Cómo has cambiado?
Yo…
no tengo más opción
que ganar por mis amigos.
Primera ronda: Magma contra Kinro.
¡Empezad!
¡Tu codicia no tiene comparación
con mi motivación!
¿Cuándo te has hecho tan fuerte?
Está a la par con Magma.
¡Tal vez tenga una oportunidad!
Lo hace 10.000 millones por ciento
mejor de lo que pensé.
Gracias al entrenamiento de combate.
¿Y por qué te sientes orgulloso tú?
Si hace falta…
Oye, Mantle.
Jasper es un buen árbitro.
Te pillará.
Apoyo indirecto
Ataque directo
de extraños
¡Tú puedes , Kinro!
Yo solo…
¡Clap, clap!
¡Golpeo piedras para animarlo!
Mierda.
Mantle me ató muy bien.
No puedo soltarme.
¡Debo volver rápido!
Magma retrocede.
Siempre se las arregla con fuerza bruta.
Va en serio.
Nunca lo he visto así.
Esto pinta mal. Ha puesto distancia.
Kinro aprieta los ojos.
¡Suika, estás bien!
Así que mentía sobre que te ahogabas.
¡Maldito Mantle!
Kinro debe tener la enfermedad borrosa.
Lo sé porque yo la tengo.
¿Y eso qué ha sido?
Ni te acercas.
Eso ha sido un golpe directo.
¡Kinro!
Es inútil.
No puedo moverme.
No… Aún no…
Lo que hago es importante.
¿Suika?
¿Cuándo has llegado?
Por fin voy a ser útil.
¿Aún no te rindes, Kinro?
Así me gusta.
Quiero que seas de mis hombres.
Ganaré velocidad con esta colina.
¡Vamos, lámeme los zapatos!
¡Son los ojos de la ciencia, Kinro!
¡¿Qué es esta payasada?!
¿Y esa máscara tan ridícula?
Mi visión…
Esto es la ciencia.
¡Increíble!
¡Esquiva todos los golpes!
¿Qué pasa?
Os agradezco la ciencia, Suika, Senku.
Te diré una cosa, Magma.
Si la ciencia me hubiera ayudado
a conquistar mis ojos,
hace ya mucho
que habría superado tu fuerza.
Próximo episodio
Amo de la llama
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad