¿Alguien de fuera de la aldea?
Es ese criminal
al que echaron de la aldea hace mucho.
¿Quién más podría ser?
Tal vez la gente de piedra
empezó a moverse.
No puede ser.
Espero que Kohaku
no trajera a ese forastero.
No lo sabemos.
Sí, fue ella.
Fue Kohaku.
Jasper, ya escuchaste lo que dijo Ginro.
Deja de mentir por ella.
¡Maldita idiota!
¡La desheredé y aún no sigue las reglas!
Mierda.
¡Ruri!
Dime, Senku.
¿Cómo hacemos esa supermedicina?
¡Curaremos a Ruri!
¡Ayudaré como pueda
si puede curar a Ruri!
¡Señorita Ruri!
Que se nos va.
¡Ea, curada!
¡La ciencia es genial!
¡Vámonos al reino científico!
Se le ven las ideas.
Quiere salvar a Ruri
como parte de algún plan malvado.
No me queda claro
si es un caballero o escoria.
Aunque debe ser lógico.
El reino científico
creará un antibiótico.
Una maravilla científica que mata
bacterias que infectan a la gente.
Salvó cientos de millones de vidas
desde que lo descubrieron
a principios del siglo XX.
No podemos hacer análisis de sangre
y no sabemos qué enfermedad será.
Pero vale la pena intentarlo.
¡Bien, hagámoslo!
¿Qué falta?
Pues falta de todo.
Atended bien.
Hay dos rutas para crear antibióticos.
Tomamos la biológica
y hacemos penicilina de seres vivos
Sulfanomidas
Penicilina
o la de piedra
y hacemos sulfa de piedras.
Espera.
¿Seres vivos? ¿Piedras?
¿Cómo harás medicina así?
La penicilina es la más famosa,
hecha de un moho verde.
Pero para hacerla en este mundo
de piedra se necesita mucha suerte.
En plan "Encontramos un supermoho verde
10.000 millones de veces más poderoso
que cura, limpia, adelgaza y cocina".
¡Toma!
Solo tendríamos que rezar:
"Diosito, por favorcito,
llénanos la casa de moho".
Mientras, la ruta de la piedra
requiere de trabajo y mano de obra,
pero hasta en este mundo,
la conseguiremos
al 10.000 millones por ciento.
¡Entonces, es obvio!
Lo pillas, ¿no, Chrome?
No somos dioses ni genios.
Nos arrastramos por el suelo,
haciendo todo paso a paso.
Tomaremos la ruta de la piedra.
Conseguiremos cada uno con paciencia
y saltaremos dos millones
de años de historia.
Este es el mapa científico
para la droga.
Camino de piedra
¡Chungo a tope!
Entonces, empecemos con ese hierro.
¿Qué es hierro?
Enséñamelo todo.
No será tan fácil conseguirlo.
Las clases de brujer… de ciencia
del profesor Senku, ¿eh?
Creo que no voy
a poder seguiros el paso.
¡¿En serio?! ¡Qué chungo!
¡¿El planeta es lo que se mueve?!
¡Qué chungo!
Sí, así es.
No tiene sentido.
¿Por qué no salgo volando
de estas ramas?
Porque hay gravedad.
Siempre me pareció raro.
Algunas estrellas no se mueven.
La estrella polar, ¿no?
La estrella que apunta al norte
al 10.000 millones por ciento.
Recordadlo.
¿En serio?
Pero parece algo desviada del norte.
No puede ser.
El margen de error…
¡El eje de la Tierra se mueve!
Todo el planeta se inclinó
en los últimos 3700 años.
Estamos en el 5379 d.C.
La estrella polar se ha movido.
Por eso mi GPS estaba desviado
y me perdí de camino a Hakone.
Un científico se burlaría de mí.
¿Por qué no caí en ello?
Sois más observadores
porque no tenéis nociones preconcebidas.
Soy un inútil.
No me pareces un inútil.
No lo digo para menospreciarme.
Me considero muy racional,
pero no pensaba a esa escala.
Son 3700 años.
No había caído en cuenta
de lo largo que era.
¿Cómo sabéis que la ex estrella polar
no apunta al norte?
¡Así que el gran Senku
no conoce esa piedra!
La piedra chunga que encontré
en una montaña calva.
Por alguna razón, si la cuelgas o flota,
siempre apunta al norte.
Es chunga, ¿no?
Es un magneto.
¡¿Sí la conoce?! ¡Cagontó!
Nada mal, Chrome.
Si tenemos magnetos…
Mira cuánto recogió.
Es mucha arena negra extraña.
Por fin damos el primer paso
rumbo al reino científico.
Se levanta el telón de la era de hierro.
Qué emocionante.
Esa leona es asombrosa.
¿En la aldea son todos así?
Hay algunos gorilas así de fuertes.
Pero Kohaku es la gorila más ágil.
¡Que no soy un gorila!
¡Y soy la única que curra aquí!
¿Y si hacéis algo para variar?
¡Nos faltan manos!
Lo siento.
¡Consiguió arena de hierro!
Pero es cierto. Nos llevará todo el día.
¿Pido ayuda a alguien de la aldea?
Para ellos, vosotros sois
hechiceros extraños.
No creo que nadie venga a ayudar.
¿Una sandía?
Es Suika. ¿Qué haces aquí?
¿Nos has seguido?
¿Se llama Suika?
Debe ser un apodo.
Siempre lleva una sandía encima.
¡Oye, trae p'acá mi magneto!
Arena de hierro.
Quiero ayudar.
Nunca puedo hacer nada útil
porque tengo esto en la cabeza.
Seguro que no cambiará cuando crezca.
¡Por eso, si alguien necesita ayuda…!
Claro, claro, como digas.
Te lo agradezco.
El reino científico
no menosprecia a nadie.
Hasta un gato sería útil.
Una enana como tú será
10.000 millones de veces mejor en esto.
Cuento contigo, Suika.
Es el primero que no piensa
en preguntarme por qué llevo esto.
Debió pensar que no quiero
mostrar mi cara y es amable.
No creo que entiendas a Senku.
No te ilusiones.
No le importa tu aspecto
mientras seas útil.
¡Conseguiré mucha arena de hierro!
Donburako, donburako.
¿Eres Momotaro?
No vayas a ahogarte.
¿No conoces Dragon Quest
o Monster Hunter, pero sí Momotaro?
¿Quién te lo enseñó?
¿Tú también conoces Momotaro?
Ruri nos habló de él.
Ahora que lo pienso,
¿cómo conocéis los gorilas?
¿Hay por aquí?
Nunca he visto uno.
Pero hay un gorila en Momotaro.
¡No lo hay!
¿No le daba un kibi dango
para ser amigos?
Hay un oso, un león,
un gorila y un cocodrilo.
¡¿Y ese Momotaro tope macho?!
¿Será una historia con moraleja
para cuidarse de los animales?
Ruri también me contaba
muchas historias.
Ahora que lo pienso, también me enseñó
las palabras complicadas.
Ruri…
¿Qué clase de persona es?
Empieza a interesarme esa chica.
De verdad tenemos que curarla.
¿Cómo que te interesa?
¿Por qué, Senku?
Profesor Senku.
Parece que a Chrome le gusta Ruri.
Así que eso era.
Ya veo.
Si es un crío el pobre.
Me gusta lo poco espabilado que es.
¡¿De qué habláis?!
¡¿A quién llamáis crío?!
Así que la arena negra
se convertirá en ese hierro.
Sí. Mezclas cuatro partes de arena
de hierro y una de carbón y horneas.
Eso es fácil.
Es más difícil de lo que crees.
No es como hacer vasijas de arcilla.
Quemando madera
solo puedes alcanzar 700 grados.
Pero para convertir la arena en hierro
se necesitan 1500 grados.
Ni se acerca.
¿Qué haremos?
Se la vamos a soplar.
Hay que darle mucho oxígeno.
Enviaremos mucho aire
y duplicaremos la potencia
del fuego de 700 a 1500.
Esto sopla aire.
Con algo tan útil, podría hacerlo sola.
Eso dilo después de hacerlo.
Nunca tendremos suficiente personal.
¡Mierda, se me van a caer los brazos!
¡No te detengas, se va a enfriar!
¿Cuántos minutos más necesita?
Unas 20 o 30 horas más.
¡Hacer hierro es una locura!
Déjalo, Suika. Descansa un poco.
No puedo ser de utilidad.
Parece que hacen algo increíble.
Creo que iré a ayudar.
No, Ginro.
No dejes tu puesto.
Son las reglas.
Vamos.
Como tú ya tienes
una lanza dorada…
Quiero una…
¿Quieres cosas?
¡Eso es caer muy bajo, Ginro!
Entonces, ¿me la cambias?
No.
Me conformo con la tuya
aunque no sea de plata como mi nombre.
¡No!
La mano de obra es esencial.
El reino científico necesita ciudadanos.
Lanza…
Kinro…
Lo sabía. Casi tenemos a Ginro.
Bien. Esto nos servirá.
Usaremos el cebo de la ciencia
para conseguir personal.
Dejad de llamarla cebo.
Pero no es que toda la aldea
vaya a apreciar lanzas brillantes.
Necesitamos información
de lo que quieren.
¡En eso puedo ayudar!
Puedo volverme una sandía
para ir adonde sea.
No está mal.
Bien, gran detective Suika,
te necesitamos
para conseguir personal.
Tú puedes, detective Suika.
¡Detective Suika!
¡Voy a ser útil!
¿Adónde ha ido el forastero?
El que trajo Kohaku.
¡Vive en la choza de Chrome!
El anciano cree
que deberíamos dejarlo estar
mientras no intente venir.
Estoy de acuerdo.
Pero si hace algo raro…
Mataré a todo el que nos amenace.
¡Sí!
Y Ruri se enamorará de mí.
La pregunta es si es fuerte o no.
¿Qué más?
No me importa si es fuerte.
Lo importante es que tenga buena cara.
¡No me interesan
la belleza interna o la externa!
¡Solo si caza bien!
Las tres tenemos gustos diferentes.
¿Por qué seguimos solteras?
El pescado fresco está rico.
La carne es muy firme.
Estoy harto de comer pescado.
Fui a escuchar a la gente
para ver qué querían.
Primero las hermanas
Garnet, Sapphire y Ruby.
Las chicas más guapas de la aldea.
Lo que más quieren…
Agradecería que fuera algo que pueda
hacerse con la tecnología actual.
… es un novio.
¡Eso es algo
que no puede hacer la ciencia!
Un hombre fuerte.
Un guaperas.
Alguien que me alimente.
Son fieles a sus deseos.
Si me preguntas,
diría que eres atractivo,
pero no creo que seas
como el guaperas que pide Sapphire.
Pero qué tonterías decís.
Las mujeres siempre pensando
en lo mismo. Por eso las odio.
Eres un crío, Chrome.
Ruri y yo somos mujeres. ¿Nos odias?
A ti no te considero una mujer.
Eres un gorila.
Perdón.
Supongo que tendría oportunidad
con la que quiere que la alimenten.
¿Qué es lo que quiere?
Un festín de pescado y eso.
Hablando de eso,
Ganen, el más glotón de la aldea,
dijo que está aburrido
de comer pescado todos los días.
Quería probar algo nuevo.
Sabía que podías hacerlo,
detective Suika.
Esa es el cebo científica
que usaremos para traerlos aquí.
¿Vas a cocinar para ellos?
¿Qué tiene eso de ciencia?
Todo tiene que ver.
La comida es ciencia.
¿De dónde creéis que viene
el umami del pescado que coméis?
Es ácido glutámico y ácido inosínico.
Suika, ¿qué es eso?
El juguete favorito de mi amigo, Chalk.
Mijo cola de perro.
Dirás cola de zorro.
Eso funcionará.
Podremos hacer el plato más delicioso
que todos en mi viejo mundo amaban.
Haremos desde cero
un gourmet de supervivencia.
Qué emocionante.
No vamos a comernos
esta cosa de verdad, ¿o sí?
Creo que paso.
Vamos a molerla hasta poder comérnosla.
El mijo es un grano genuino
al 10.000 millones por ciento.
Es un grano primitivo.
Qué pinta tan asquerosa.
Parece peludo.
Es un ciclo de inspiración
y prueba y error.
Es el ejemplo perfecto de la ciencia.
Ahora tenemos harina de trigo,
o mejor dicho, harina de mijo.
Sumas huevos silvestres
y ablandas con carbonato de potasio.
Es un plato científico hecho sin querer
por algún mongol en el siglo IV.
Parece que ya había un idiota como tú
que lo probaba todo.
Hasta en la Mongolia del siglo IV.
Este olor…
Teníamos un nombre para este platillo
ridículamente rico hace 3700 años.
Se llamaba ramen.
Pero sigue siendo mijo, ¿no?
¡Me aseguraré de que sea seguro!
¡Un hechicero
no puede temerle a algo nuevo!
¡Está bueno!
¡Qué chungo!
¡Es correoso y viscoso!
¡Nunca probé algo así!
No me puedo creer
que exista algo tan bueno.
Supongo que yo también comeré.
Hacía 3700 años que no comía algo así.
No está nada bueno.
¿Qué podía esperar de algo como el mijo?
Se desmorona y deja un regusto amargo.
Si se considerara medicina,
sería diferente.
Aunque para ellos debe ser
comida de los dioses.
Esto servirá. Ramen de mijo.
¡¿Qué pasa?!
Algo huele bien.
La gente inició guerras por la pimienta.
La comida es fundamental
para la civilización.
Ramen
Colonizaré esta aldea
con la comida científica del ramen.
Pareces un villano.
Próximo episodio
Que se haga la luz de la ciencia
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad