Con el plato científico,
conseguiré suficiente mano de obra
para hacer acero.
Un ramen de mijo cola de zorro.
¡Es muy correoso! ¡Es genial!
Si Ganen el glotón lo dice, entonces…
¡Genial, genial!
¡Es viscoso y está riquísimo!
¿Esto tan rico lo has hecho tú?
¿Te llamas Senku?
¿Cómo te gustan las chicas?
Me gustan que bombeem
oxígeno en el horno.
Menuda sinceridad.
No puedes hablar
como alguien normal, ¿no?
¡Mirad, Kinro, Ginro!
¡Probad esto!
¡Este ramen es muy chungo!
¡No probaremos
la comida sospechosa del hechicero!
Y es absurdo que los guardias
acepten regalos.
Son las reglas.
¿En serio?
Comida no,
pero la lanza bien que te la quedas.
¡Eso, eso!
Señor, su hija, Kohaku,
alimenta a los aldeanos.
¿Qué?
¿Vamos?
¿Para qué?
Para comer.
¿Por qué debería ir?
Kohaku.
¿Qué haces con el forastero?
¡Aquí tenéis!
Ya no sé a quién ya le servimos.
Es muy popular.
Viene todo el mundo.
No pasa nada.
Los reventaré a currar
a cambio del papeo recibido.
En serio, esa cara tuya da miedito.
Me dan ganas de beber algo.
Como un refresco.
¿Un refresco?
Senku, ¿está contigo?
No.
¡Ramen!
¡Ramen, ramen, ramen!
Vamos, se van a poner blanduchos.
Kinro, Ginro,
dejad el escándalo un momento.
¿Qué? ¿Qué estás…?
Iré al grano.
Enemigos.
Responde con la verdad
o te cortaré la garganta.
¿Estás con el hombre de pelo largo?
No me importaría que una chica
tan guapa me diera una paliza,
pero estáis ligeramente confundidos.
No sé nada sobre ningún
hombre de pelo largo.
He estado solo
desde que dejé de estar petrificado.
Que se haga la luz de la ciencia
Sabía que me sonabas de algo.
Eres Gen Asagiri.
¿Lo conoces?
No, para nada.
Es un mago que escribía
libros basura de psicología.
¿Leíste mi libro? Qué alegría.
Pero duele que lo llamen basura.
Llámame mentalista.
Me disculpo por aceptar el ramen.
¿Podríais bajar las armas?
Tengo tanto miedo
que me tiemblan las manos.
Se me va a caer el ramen.
¡Vale, trae que te lo sujeto!
Son patrañas.
Estaba buscando comida, y qué sorpresa,
me llega el nostálgico olor del ramen.
No está nada asustado.
Y todo lo que dice tiene tan poco peso
como una pluma.
Sí, claro. Lo que tú digas.
En fin, aquí nadie come gratis.
Todos los que comieron ramen
deben trabajar.
¡Hemos mejorado la función de bombeo!
¡Es el horno de nivel 2!
¡Si lo hacemos por turnos, funcionará!
Gen Asagiri.
¿Cómo están Taiju y Yuzuriha?
Ah, ya veo.
Pensaste que me harías hablar
si me partía el lomo aquí.
Tienes valor
para engañar a un mentalista.
Pero no te preocupes.
Taiju tiene fuerza ilimitada.
Lo sabes, ¿no, Senku?
Claramente está
con el hombre de pelo largo.
¿Lo mato?
Espera, idiota.
Gen Asagiri,
sabías al 10,000 millones por ciento
que quería hacerte hablar.
¿Por qué de repente admites
que estás con Tsukasa?
Las cosas han cambiado
ahora que vi esto.
Mi trabajo es
confirmar que estás muerto.
"Tsukasa, Senku está vivo".
Con eso, estarás perdido.
Ese era el plan.
Pero si completas tus armas de hierro,
quién sabe quién ganará.
¡Por fin!
¡Ha obtenido hierro!
¡Eso es!
"Solo encontré
un asentamiento primitivo.
Senku está muerto".
Un informe falso te salvará.
Pues apreciaría mucho el gesto.
No tengo ninguna política.
Soy el más superficial del mundo.
Si puedo ser feliz con un montón
de chicas, no necesito más.
Si mueres tú o si Tsukasa muere,
me da lo mismo.
Ganaré, sin importar a quién elimine.
No puedo decidir si es mejor
dejar que gane el reino científico
o el imperio de Tsukasa.
Eso es lo único que me interesa.
En este lado, hay cosas científicas
interesantes y ramen y tal,
pero el trabajo es un coñazo.
Mientras, el imperio de Tsukasa
no tiene ciencia y la comida es simple,
pero el trabajo no se lleva.
Y si revivo unas idols,
me montaré un harén de alucinar.
¿Qué es un harén?
Lo siento. No es apto para niños.
Creo que el ramen es lo mejor.
El ramen está bien,
pero quema un poco.
Al final, me quedaría con Tsukasa.
Gen Asagiri, ¿verdad?
Los hombres egoístas y superficiales
están mejor muertos o encerrados.
¡Miedito!
No, si no lo dejamos volver,
Tsukasa vendría en persona
y sería el fin.
Relájate.
Cuando veas lo que vamos a hacer
con nuestro nuevo hierro,
querrás unirte al reino científico
al 10,000 millones por ciento.
¿Qué harás? ¿Espadas o algo así?
Un generador.
¡¿Un generador?! ¡¿En serio?!
No me lo creo.
Anda, tienes cobre aquí.
Es bonito. No quiero romperlo.
Haremos alambre con eso.
Pasas de mí.
Si hubiera rayos…
¡La ira del cielo! ¡Son relámpagos!
¡Si os cae uno, moriréis!
¡Mujeres y niños, adentro!
¡Rápido!
De verdad hay relámpagos.
Es temporada de tormentas.
¡Qué suerte!
¡No, idiota, es lo peor!
¡No estamos preparados!
¿Crearás un generador de rayos?
No existe tal cosa.
Lo suponía.
Magnetos.
Puedo hacer un generador con magnetos.
Tenemos la arena de hierro de antes.
A lo natural le falta fuerza.
Hay que usar un pararrayos
para atraparlos
y hacer un magneto de gran potencia
con la ciencia.
Iba a hacer un montón de pararrayos.
No podemos dejar pasar la oportunidad.
Lo prepararemos enseguida.
Literalmente nos moveremos como el rayo.
Derrite el cobre.
El escudo de Kohaku
está cubierto de laca.
Debe haber en la aldea.
Traje la laca.
Es un aislante muy bueno.
Cubrid la barra de hierro.
¿Qué haces?
¿Qué haces con la tabla?
Hecho el canal en la tabla.
Viertes en cobre en el canal.
Envuelves el cobre solidificado
alrededor del hierro.
¡Es terrible!
¡Los forasteros han roto el puente!
Por fin muestra
sus intenciones malvadas.
Seguro que también instigaron
la ira del cielo con su brujería.
Sí.
Me encargaré yo mismo. Los mataré.
¡Mierda, es Magma!
Él no escuchará razones.
Tendremos que pelear.
Estamos perdidos si vamos a la guerra
con la aldea ahora.
¿Qué hacemos?
Qué remedio.
Preferiría
que no me mataran en una pelea.
¿Me das un ramo de flores, Suika?
Haced el amor, no la guerra.
¿Qué hace ese tipejo
tan raro con flores?
Sí.
¿Tú eres el que causó la ira del cielo?
Tienes huevos si vienes a morir.
Qué va. Es lo contrario.
Vamos a detener el rayo
con nuestra brujería.
No digas chorradas.
Así.
Han desaparecido. En nuestras narices.
¿Es suficiente
para ocultárselas a Magma?
Es un truco llamado palma trasera.
Los magos lo hacen con cartas y eso.
No está mal, mago farsante.
No es nada imposible.
El viejo Wasilewski en la NASA
ya había tenido éxito
creando magnetos con relámpagos.
¡Wasilewski!
La piedra chunga que encontré
en una montaña calva.
Chrome, estos son los frutos
de tus diez años de exploración.
Sí. ¿No es genial?
Llegamos a la montaña calva.
Es el lugar perfecto para un rayo.
No hay nada mejor.
¡Poned el pararrayos, rápido!
Están haciendo como una torre.
Quiero ayu…
¡Ginro!
Solo quieres una lanza plateada, ¿no?
Nuestra labor es vigilarlos.
Son las reglas.
Los relámpagos se acercan.
Mierda. No dará tiempo
a hacer una torre.
Pero tiene que ser muy alta.
Si hubiera algo largo
para clavar en el suelo…
¡No! ¡Lo que sea menos mi lanza!
Así que sí te gusta.
¡Mi lanza!
Y así desciende el dios del rayo.
¿Qué es esto, Senku?
No hay nada para trabajar
en esta edad de piedra.
¿De verdad vas a…?
La electricidad nace con un estallido.
Qué emocionante.
¡Sí!
¡Tenemos un magneto para el generador!
La lanza ha quedado destrozada.
Lo siento mucho, Kinro.
Era una emergencia.
Seguro que Senku te hará otra.
¿Anda? ¿Y tu lanza?
¿No la tienes?
Esa lanza dorada que te hicieron
y no me querías prestar.
¿Anda?
Senku, estos magnetos no funcionan.
¡No solo no puedo pegarlos,
no se acercan!
¡Una fuerza misteriosa los aleja!
Tienes los polos al revés.
¡Ha obtenido magnetos muy poderosos!
¡Qué potencia!
Ahora podemos hacer
esa electricidad, ¿verdad?
Pero, Senku,
¿crearás un generador térmico?
¿Turbinas de viento?
No me digas que una planta nuclear.
Uno de potencia muscular.
Ya me lo temía.
Golpea el cobre hasta dejarlo plano
y corta un disco.
¡Mirad!
¡Lo aplanaré con corindón,
la piedra dura que os enseñé antes!
El segundo mineral más fuerte
tras el diamante.
Menuda colección tienes.
Pensé en cubrir el alambre de cobre
con ácido fosfórico,
pero también sirve bañarlo en laca.
Oye, Senku.
Dudaba sobre si decir esto, pero…
¿Por qué se te ha puesto
cara de Anpanman?
Alergia a la laca.
¡Genial!
La gran obra del reino científico.
El doble generador manual.
¡Ha obtenido un generador eléctrico!
¿Hay que girar los dos discos a la vez?
Será complicado.
Necesitamos dos personas.
Hay que hacerlo bien sincronizado
o se hará pedazos.
Si hubiera dos personas
bien sincronizadas y con mucha energía…
Vosotros otra vez.
¿Ahora qué queréis?
¡Venid a ver nuestra máquina chunga!
¿Por qué debería?
Tan cabezota como siempre.
¿Qué es lo que te molesta?
Está claro que le duele lo de la lanza.
La electricidad es genial.
En la civilización tecnológica,
nuestro mundo de brujería,
muchas cosas funcionan con electricidad.
Con eso, hasta podemos hacer
lanzas de oro y plata.
¿Verdad, Senku?
El cincado no es tan sencillo.
¿Al menos sabes la receta?
No tengo ni idea.
Gen Asagiri, en serio,
tus palabras se las lleva el aire.
Los hermanos están
muy bien sincronizados.
Ahora que tenemos a Kinro y Ginro,
el reino científico empieza
a tomar forma.
¿De verdad haréis electricidad?
Es un hilo de bambú tostado al vapor.
¿Tiene que ser un lugar alto?
No importa.
Pero ya que estamos…
Ya veo. Es una bombilla de Edison
con bambú japonés.
¿Bombilla de Edison?
Chrome, ¿te da miedo la noche?
Sí. Es oscura.
¿Por qué preguntas?
En mi era no existe la oscuridad.
El viejo Edison borró la noche del mundo
con su bombilla incandescente.
Conquistó el día de 24 horas.
Con la ciencia,
la humanidad venció a la noche.
Esto alumbrará la oscuridad
por primera vez en 3700 años.
Es la llama de la ciencia.
Próximo episodio
Una tenue alianza
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad