La primera biografía que leí
cuando empecé a leer libros
de ciencia fue la de Edison.
¿Y qué es la electricidad?
¿Solo hay cuatro fuerzas fundamentales
en el universo?
Gravedad, electromagnetismo…
¿Cuánto es cinco más tres?
Así que eso es la electricidad.
Y luego hay fuerzas fuertes y débiles.
Tiene gracia todo esto.
En resumen, la electricidad es el poder
más esencial del universo.
Qué emocionante.
Nací desnudo y solo
en este mundo primitivo.
Ha pasado un año y cuatro meses,
pero por fin he alcanzado
el poder esencial de la ciencia.
La electricidad.
Eso es.
Empezamos bien.
¡Bien!
Vaya, electricidad en la edad de piedra.
Fíjate tú.
¿Y bien, Tsukasa?
Una tenue alianza
Así que ese tal Tsukasa es
el responsable del asesinato de Senku.
Pero sigo vivito.
Ese pavo es lo peor.
Quiere evitar el progreso científico.
Y no dudó en matar a Senku
para lograrlo.
Que no estoy muerto.
¡Entonces, ¿ese tal Tsukasa es malo
y Gen está con él?!
¡Entonces, Gen es malo!
Pero Gen nos salvó de Magma.
Es bueno.
No es ni bueno ni malo.
Solo es un murciélago superficial.
No importa si Gen Asagiri
es bueno o malo.
Lo necesitamos de nuestro lado
en el reino científico.
Necesitamos que le dé un informe falso
a Tsukasa acerca de mi muerte.
Solo así podremos ganar.
¡¿Has oído, Gen?!
Viste la electricidad, ¿no?
La luz chunga de la ciencia.
¿Qué importa quién gane?
¿Qué importa que Tsukasa o Senku
tengan ventaja?
El reino científico
es mucho más divertido.
Qué muchacho tan apasionado.
Pero lo siento. Yo no soy así, Chrome.
Soy el más superficial del mundo.
Solo me importa sacar tajada.
¿Esto es una coña?
¿Mi representante ha dado luz verde?
Ya dije que soy un mentalista
y solo trabajo haciendo las bromas.
Estamos en el año 5739 d.C.
Pero aún tienes 19 años.
¿Qué? ¿Tú no eres…
el del especial de magia psicológica?
Estabas allí conmigo, ¿no?
Sí.
El "estudiante primate más fuerte".
Tsukasa Shishio.
Reúno aquí las estatuas de la gente
que debe revivir primero, incluyéndote.
En este precioso mundo de piedra
no necesitamos viejos en el poder.
Creemos juntos un nuevo mundo.
Gen,
hay algo que necesito que hagas
como el mentalista que eres.
Síguelos.
Descubre su psicología.
Y, solo por si acaso,
si un hombre llamado Senku sigue vivo,
quiero que lo encuentres.
¿Senku?
Es el primero que revivió.
Usó el poder de la ciencia aquí
para deshacer la petrificación.
Es quien me revivió.
Y quería revivir a toda la humanidad,
incluyendo a los adultos corruptos,
creando una civilización
que creara armas científicas.
Lo maté con mis propias manos.
Era el más inteligente del mundo.
¿Quién eres?
¿Por qué?
¿Qué ha sido ese ruido?
Oye, ¿estás bien, Gen?
No. Obviamente, murió al instante.
Es terrible.
No, esperad.
Se cubrió con sangre falsa.
¡Las tiene por todo el cuerpo!
Qué chungo es.
Las tenía por todos lados por si acaso.
Nada mal.
Eres un auténtico mago.
Lo bloquearía con su truco,
pero sigue estando herido.
Joder.
Hay que encontrar al responsable.
Pero ¿quién pudo hacer algo así?
¡Iré a investigar!
¡Problemas!
¡Sé quién fue!
Bien hecho, detective Suika.
¡Sé quién es el asesino de Gen Asagiri!
A ver, que no está muerto.
¿Y quién fue?
Fue…
Ahora que he matado al hechicero,
yo soy el más poderoso.
No fue un reto mayor
que retorcerle el brazo a un bebé.
Sí. Así es.
Lástima que no pude matar a Kohaku.
Estaba muy bien preparada.
Es muy fuerte para ser una mujer.
Debe ser brujería.
Pero ahora que me deshice
de su aliado hechicero,
Kohaku será una chica cualquiera.
Pero si se disculpa,
no me importaría hacerla mía
junto con Ruri.
Las hermanas son afortunadas
de ser de Magma.
¡Esto es terrible!
¿Magma dijo eso? ¡Maldito idiota!
Ya veo.
Gen Asagiri hizo desaparecer
las flores frente a él.
Desde su perspectiva,
Gen debe ser el hechicero
que llevé conmigo.
Entonces, ¿lo apuñaló
porque lo confundió con Senku?
Y pensar que cree
que mi fuerza es cosa de brujería…
Tienes el poder de un verdadero gorila.
Eres una gorila del todo.
Perdoncito.
¿Y por qué Magma busca
la oportunidad de matarte?
Debe ser por… No, sin duda es
por la Gran Batalla.
Una vez por generación,
la aldea hace
una gran batalla de artes marciales.
Así que para eso era
esa isla con pinta de coliseo.
Hace varios meses,
cuando la sacerdotisa de la aldea,
Ruri, se hizo mayor de edad.
El ganador de la Gran Batalla debía
desposarla para ser el líder.
Así es como mi padre
se convirtó en el actual líder.
El ganador es Magma.
Directo a la final.
Magma es imparable.
¡Sí!
¡Ruri!
Oye, ¿estás bien, Ruri?
Espera.
No puedes acercarte a la sacerdotisa.
Vamos.
Ruri, ¿eh?
Bueno, le queda un año como mucho.
No quiero cuidar de ella.
Si se muriera de una vez,
podría ser el líder sin problemas.
Tal vez debería hacer parecer
que se ahogó por la desesperación.
Me rindo.
La ganadora de la Gran Batalla
es Kohaku.
Magma, nunca dejaré
que un hombre como tú se quede a Ruri.
Maldita Kohaku.
Se unió a la Gran Batalla
solo para detenerme.
¿Eh? ¿Y ahora qué pasará?
La regla era que el ganador
debía casarse con Ruri.
¿Ruri y Kohaku se casarán?
¿Dos hermanas?
¡Es un amor prohibido!
Claro que no.
¿Ahora qué haremos?
¿Quién se casará con la señorita Ruri?
¿Por eso te echó tu viejo?
No. Bueno, eso fue la gota
que colmó el vaso…
Lleva liándola a lo bruto desde pequeña.
Ahora repetirán la Gran Batalla.
Será el mes que viene.
¿Magma mató a Gen
para ganar la Gran Batalla?
¡¿Entonces Gen está muerto?!
No, no está muerto.
Pero ¿no sería terrible
que ese tío fuera el líder?
Sí.
Si Magma fuera el líder del pueblo,
sería más difícil
darle la medicina a Ruri.
También es una oportunidad.
Si un hombre del reino científico
derrota a Magma y gana,
se casa con Ruri y se vuelve líder,
todo estará resuelto.
Será fácil unirse al reino científico
y Ruri recibirá la medicina.
Kinro, Ginro.
Tengo que preguntaros algo.
¿Qué opináis de Ruri?
¡¿Querríais casaros con ella?!
Pues no me lo había planteado.
Pero Ruri…
La señorita Ruri es guapa…
y su cara es como la tuya, pero…
Pero esos melones… digo, es divertida,
guapa y tiene unos bonitos ojos.
Solo hablas de su cara.
¿Solo te importa la apariencia?
Eres despreciable, Ginro.
Vamos, solo digo que sus melo…
sus melo… que es guapa.
Mi respuesta es sencilla.
El portero no hace preguntas.
Las reglas son las reglas.
Pero escuchar una conversación
no va contra las reglas.
Comprendo que Senku no es malvado.
Podéis saltaros la explicación,
como siempre.
¿Qué queréis?
Quiero salvar la vida de mi hermana.
Bien.
No tienes que explicar nada más.
¡Qué lentos!
¡¿Creéis que así venceréis a Magma?!
¡Dejadme descansar!
¡No! ¡Termina tres series más!
¡Esperad!
Chrome.
La verdad, preferiría entrenarte a ti.
Pero Kinro y Ginro son los únicos
que podrían vencer a Magma.
Lo siento.
Oye, dice que le da penita
que Kinro y Ginro se casen con Ruri
aunque estés pillado de ella.
Tan directo como siempre.
Este lugar es genial.
Oye, Ruri.
Estoy bien.
¿Es lo de siempre?
Chrome, me han dicho
que no voy a mejorar.
No llegaré a ser adulta.
Yo me encargaré, Ruri.
Buscaré todo lo que pueda.
Prometo que algún día te curaré.
Sí.
Me parece bien.
No puedo pedir nada más que la medicina
para salvar a Ruri
y que viva una buena vida.
Al fin y al cabo,
soy un genio cientícero.
Cambias de trabajo
de hechicero a cientícero, ¿eh?
Sí. Ya no me llamaré hechicero.
Que el equipo de pelea se encargue
de la Gran Batalla
mientras el equipo científico
se encarga de la medicina de sulfa.
¡Sí!
Pienso participar en la Gran Batalla.
Seré del equipo del reino científico
con Kinro y Ginro,
y evitaremos que Magma gane.
Sí.
Oye, Gen, ¿estás bien?
Su recuperación va a llevar
mucho tiempo.
Entonces…
Sí.
Tsukasa no tardará demasiado
en venir a matarme.
Aún tengo sueño.
Espabila, Ginro.
Aceptaste entrenar temprano
hasta la rotación de los guardias.
¡Mierda!
¡Gen ha desaparecido!
Sí, seguro que se fue con Tsukasa.
Pero ¿por qué irse así?
Espero que ese murciélago no quiera
decirle a Tsukasa que Senku está vivo.
Menudo lío, Senku.
Vayamos tras él.
¡Espera, Tsukasa! ¡Soy yo!
¡Tsukasa! Encontré una aldea primitiva.
Peleé contra ellos
y terminé ligeramente herido.
Y Senku…
Tenemos que atrapar a ese murciélago.
¡Espera!
¿Por qué me detienes, Senku?
¡Tenemos que atrapar a ese murciélago!
Podemos dejarlo estar.
Si de verdad
no le interesara nada la ciencia,
nunca habría cooperado con nosotros.
Ya había decidido de qué lado estaba
cuando hicimos energía.
Pero…
un tipo tan superficial tiene
su modo superficial de aparentar.
Los hombres sois un fastidio.
En cualquier era.
Me dan ganas de beber algo.
Como un refresco.
¿Puedes hacerlo en este mundo de piedra?
Un refresco de cola.
Sí, sí que puedo.
Aunque nadie más pueda.
Senku no estaba en ningún lado.
Claramente murió.
Entonces, ¿Gen se unirá
al reino científico?
Sí. Seguro que volverá como si nada.
Así que la primera batalla
contra el imperio de Tsukasa,
la pelea por Gen Asagiri, es una
victoria para el reino científico.
¡Gen es bueno!
¡Sí!
La alianza más simple del mundo
nacida de un refresco de cola.
No vale la pena.
Todo por un refresco.
Al menos espero que esté fresquito.
Qué remedio.
Tendré que usar la ciencia
para conseguirle una botella
ridículamente fría para cuando vuelva.
Próximo episodio
Mundo claro
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad