Increíble.
Me llamo Kohaku.
Parece que eso me ha dejado embelesada.
No fastidies que es lo que creo.
¿Nos conocemos y se queda
pillada por mí? ¿En plena crisis?
¡No he dicho nada de eso!
¡Solo pareces agradable
y cooperaré contigo!
Bueno, eso lo agradezco.
No hay nada más ilógico
o problemático que las relaciones.
¿Eres una nueva especie de homínido
que duerme con sus espadas?
Es por eso de las relaciones.
Me gusta cómo vives,
pero no confío en ti.
Siempre me he cuidado sola.
Es un hábito.
No es nada personal.
No voy a ir de héroe
y enfrentarme a una leona.
Duérmete ya.
¡¿Leona?!
Tengo sentimientos.
Vives como un caballero,
pero tu boca es de otra dimensión.
Podría matarte por accidente.
Vale, pues duérmete primero.
No quiero palmar dos veces el mismo día.
Peleas contra ese hombre
de pelo largo, ¿no?
Te ayudaré.
Yo tampoco puedo retractarme.
Sí.
Por eso crearé una nación de ciencia.
Primero, necesito mano de obra.
O sea, que quieres aliados.
Entonces, ven conmigo.
Hay más leones contigo, ¿no?
Sí.
Seguro que serán buenos aliados.
Hay uno que te irá bien.
Te guiaré, Senku.
Ven conmigo.
El paradero de dos millones de años
¿Agua caliente?
Sí.
La llevo a casa
para un baño de aguas termales.
Por propósitos curativos.
Pareces 10,000 millones por ciento sana.
¿Para qué quiere una leona
estar más sana?
¡No soy una leona!
¡Y es para mi hermana!
En serio.
Es una hermana muy problemática.
Últimamente está muy enferma.
Si pudiera cambiar su cuerpo
por uno tan sano como el mío…
El barril debe ser
de poco menos de 50 litros.
No basta para un baño.
¿Cuántas viajes haces a diario
con un barril tan pesado?
Es parte de mi entrenamiento.
Soy muy fuerte gracias a eso.
Eso se lo debo a mi molesta hermana.
Aún no te has recuperado, ¿no?
No puedo dejar
que te mueras de cansancio.
Dame eso.
Senku.
Parece que vas a morirte tú.
¿En este mundo de piedra
sois todos gorilas o qué?
Kohaku, Tsukasa, Taiju…
¡¿Gorila?!
¡Prefiero leona! ¡Eso era mejor!
Esa no es la cuestión.
Me impresiona que hicieras
algo tan útil tan rápido.
No fue rápido.
Pude hacer ruedas
con las poleas de ayer.
La civilización crea civilización.
La base de la ciencia es
aplicar innovaciones.
Gira a la derecha.
¡Por ahí no!
Mira, Senku.
Bienvenido a mi aldea.
¿Cuánta gente hay aquí?
No recuerdo cuántos niños
y retirados hay,
pero aparte de ellos,
creo que unos forty.
Cuarenta.
Kohaku y los demás
no parecen tener tecnología moderna.
Entonces, no es un asentamiento
de gente revivida.
O sea que debió haber
una primera generación.
Por ejemplo, cientos de años antes,
debió haber un científico
de primera generación
que hizo fluido para revivir.
No parecen haber heredado
nada de ciencia.
¿De dónde salió esta gente?
Dejad la violencia innecesaria,
Kinro, Ginro.
Este hombre me salvó.
No podemos, Kohaku.
Eso no está bien.
No permitimos extraños. Es una regla.
El anciano se enfadará.
Es algo simple.
Las reglas son las reglas.
No hay nadie de fuera.
Los extraños y criminales fueron
expulsados antes.
Por eso no podrá entrar.
No vamos a considerarlo,
ni aunque te salvara.
Entonces, no tengo opción.
¿Peleamos aquí y ahora?
Pero si sois dos contra una.
Tenéis ventaja.
Qué temperamental.
Y tu cara acojona.
Brujería.
¿Qué es esto?
¿Qué son esas esferas tan sospechosas?
Menudo nivelazo el vuestro, ¿eh?
Supongo que me quedaré con esto.
Tendré el poder de 40 de vosotros
de mi lado con la ciencia.
Qué emocionante.
Tú cara sí que acojona.
Y eres muy rastrero.
No puedo detenerlas.
Al atacarlas se dividen.
No me queda otra.
Usaré eso.
Técnica especial: ¡Marrón para otro!
¡Chrome, es brujería!
No te asustes, Ginro.
Ya estoy aquí.
Las vi desde la costa.
Sería absurdo no venir corriendo.
Hola. Soy Chrome.
¡El genio hechicero más chungo que hay!
Parece que no hay
que ir a por él, Senku.
Él es del que te hablaba ayer.
Un hechicero, ¿eh?
Soy Senku. Un científico.
No os asustéis con su brujería cutre,
Ginro y Kinro.
Esto se hace con espuma de carbón.
No me asustaba.
Solo un idiota no es precavido
con algo desconocido.
Yo sí estaba asustadillo.
¿Qué haces aquí, Chrome?
No me interesa depender
de tu extraña hechicería.
Me la suda. Tú a lo tuyo.
Pero hay algo en lo que no cederé.
¡Nadie me gana en hechicería!
Vosotros no os metáis.
Los aldeanos podrían
verse atrapados si peleamos aquí.
Vayamos a otro lado.
¿Una batalla de brujería? ¿Qué harán?
No irán a quemarlo todo, ¿verdad?
¡No, esto es peligroso!
¡No quiero que me metan!
Mirad si soy chungo con mi brujería.
¡Rainbow Bridge!
¡Soy el amo de las llamas!
¡El fuego se ha vuelto amarillo!
¡¿Cómo?!
Ha cambiado de color.
¿Azul verdoso?
¡Púrpura!
Increíble. Esto es…
Brujería.
¿Cómo que Rainbow Bridge?
Solo es una prueba de reacción.
Lanzaste sal, sulfuro
y cobre en ese orden.
¿Qué es el cobre?
¿Sulfato de cobre o algo?
No lo pillarías.
Son los cristales azules
de las cuevas, ¿verdad?
¡No me jodas!
¿Cómo sabe sobre los cristales azules?
¿Me lee la mente?
¿Es brujería? ¡Qué cabrón!
¿Eso es posible?
¡La naturaleza da miedo!
"¡No, tengo miedo! ¡Me voy!".
Esperaba que dijera eso.
"Me has ganado. Hazme tu aprendiz".
O esto otro.
Esperaba una de esas. Qué mal.
Me preocupaba no saber qué hacer
si decía que sería mi aprendiz.
Espero que no penséis
que mi brujería acaba ahí.
No he abierto la boca.
Esperad aquí.
Os enseñaré algo que puede ser un arma.
¡Me voy a poner serio!
Ha ido a por algo.
¿Para eso quería venir?
Necesitaba sus herramientas.
¡Oye! ¡¿Qué fue ese ataque?!
Una bola de sulfuro, ¿eh?
Pones el sulfuro de antes en una olla
y lo derrites con calor.
Al enfriarse y endurecerse,
rompes la capa externa.
Qué buena forma de hacerlo.
Un generador de estática
con bola de sulfuro.
Debía ser una invención del siglo XVII.
Resulta que molas y todo, Chrome.
Tendrás 10,000 millones de veces
más poder frotándola con cuero.
Esta es mi bandera de ciencia.
¡No!
¡Tiene el pelo de punta!
Yo lo veo igual que antes.
¿Cómo funciona eso?
¡Trae p'acá!
¿Es una clase de ciencia para niños?
Qué primitivos.
Chrome, ¿se te ocurrió todo eso
en esta aldea primitiva?
¿Reuniste tú solo
minerales que podían servir
y materiales científicos?
Sí, así es. ¿Algún problema?
Los niños coleccionan de todo.
Lo rompen, mezclan y queman.
Y si pasa algo, dicen que es brujería.
¿Qué va a ser si no?
Mira esto, Tsukasa.
Aunque me mates,
aunque los mates a todos,
aunque reinicies la ciencia,
siempre hay un idiota
que lo probará todo
y los monos brillantes crearán
una civilización tecnológica.
Chrome, es 10,000 millones por ciento
seguro seguro que Tsukasa te matará.
Tu única opción es
unirte a nuestro reino de la ciencia.
¿Tsukasa? ¿De qué habla?
Me gustaría tenerte a ti y tu choza
en nuestro reino.
¡Aparta de ahí, idiota! ¡Bájate!
Esto es absurdo.
No puedo detenerme ahora.
¡Entonces, una última batalla!
Es un duelo.
Si pierdes,
te irás de la aldea de rodillas.
Si yo gano, te daré la choza y todo.
¿Un duelo?
Te enseñaré brujería de la buena.
Nunca he perdido en mi vida.
¡Aritmética!
¡Peleemos con números!
Senku te va a dar una paliza.
Y así obtuvo la choza
científica y a Chrome
¡Esto es la leche!
¿Cuántos años te costó reunir todo esto?
¿Lo ves? Soy un tío chungo, ¿no?
Tal vez me ganaste en brujería…
No, a ver, solo tuve mala suerte,
pero mi colección es la caña.
A ver, solo tienes pedrolos.
Malaquita, calcantita, corundo.
Esa es muy dura.
Yo las veo todas iguales.
¿Tanta emoción por un puñado de piedras?
¡Hasta tienes galena! ¡Tenemos plomo!
Esa brilla mucho si la rompes.
No lo pillo.
No entiendo por qué les interesa tanto
coleccionar piedras.
Yo coleccionaba insectos y eso.
Ahora me dan asco y no los toco.
¡Hasta tienes cinabrio!
Divertíos con vuestros trofeos.
Le llevaré el agua a mi hermana.
Cinabrio.
También conocida como piedra filosofal.
Sale mucho en Dragon Quest.
La calientas y pones mercurio.
Otra vez con su brujería rara.
Haced lo que queráis fuera de la aldea.
Pero si das un paso en el puente,
te mataré.
Son las reglas.
Derrites polvo de oro en el mercurio y…
No inhales ese humo. Te morirás.
Y ahora tienes una lanza dorada.
¡Es genial!
¿De qué sirve esa hechicería?
No sirve para nada.
Pero tu nombre es "oro", ¿no?
Una lanza dorada te pega.
Espero que no intentes comprarme
con esta tontería.
Mierda.
Eso no servirá con Kinro.
Solo habla de las reglas.
Es un estirado.
Sí. Las reglas son las reglas.
Kinro
Pero tampoco hace falta quitarlo.
¡Solo un poquito más!
¿No hay lanzas de plata?
Eres como uno de esos que pasa semanas
reuniendo materiales en Monster Hunter.
¿Mon… eh?
¿También tienes plantas?
Matojo, anís, hilo de oro.
Todas son medicinas tradicionales.
Son medicinas.
Sí.
No sabía si funcionarían o no.
Las probé en mi cuerpo
y reuní las que servían.
Reuniré de todo si eso ayuda a Ruri.
Por eso me hice hechicero.
Gracias por traerme agua curativa
para mi enfermedad, Kohaku.
No viniste ayer. ¿Pasó algo?
Me dormí por accidente por el camino.
Pasé la noche en el bosque.
¿Por accidente? Vamos.
No puedes ser tan descuidada.
Jasper, Turquoise,
¿podéis dejarnos a solas?
Quisiera hablar con Kohaku en privado.
No podemos, señorita Ruri.
La sacerdotisa no puede estar sola.
Kohaku es mi hermana.
Por favor.
¡Kohaku, idiota!
Tienes el pelo diferente.
Debió pasar algo tan grave
que se te soltó el pelo.
¡Ruri!
Por favor, no te metas en problemas.
No tengo mucho tiempo.
No te arriesgues por mí.
Senku, ¿no hay brujería
que pueda salvarla?
¿Una ciencia?
Depende de su enfermedad.
Pero en este mundo de piedra…
Chrome, debería contártelo todo.
Todo lo que pasó hace 3700 años.
Sobre el mundo antes del colapso.
¿Y ahora por qué lloras?
Qué emocional eres.
¡No estoy llorando, idiota!
¿Quién causó la petrificación?
¡Si los veo, los mataré!
¿Cómo pudimos perder eso?
Cuando toda la gente
pasó millones de años creando
una civilización tan increíble.
Todo desapareció en un parpadeo.
¡Me toca mucho los huevos!
No ha desaparecido, idiota.
Todo está aquí.
¿Dónde?
La humanidad no caerá tan fácilmente.
Dos millones de años de historia humana
están justo aquí.
Y en ti también.
¿No es así?
Sí. Claro que sí.
Senku, crearé
un país científico contigo.
Y acabaré con la enfermedad de Ruri.
Dime.
Dijiste que había
una manera científica de salvarla.
Sí. Crearemos la mejor
medicina de la ciencia.
El antibiótico.
Próximo episodio
Camino de piedra
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad