¡Acércate más!
¡Uno debe ganar la Gran Batalla
para darle la medicina a Ruri!
Bueno, Gen se fue a tangar a Tsukasa.
Mientras, consigamos la medicina.
Sí. ¿Qué vamos
a hacer ahora con ciencia?
Hay un material tan importante
para la civilización como el hierro.
El primer material hecho por el hombre
sintetizado con la ciencia.
El vidrio.
¿Qué es eso?
¿No íbamos a hacer medicinas
ahora que tenemos electricidad y eso?
Sí, claro.
Los frascos de arcilla ya no bastarán
para los felices experimentos
si queremos la medicina.
El vidrio soporta
casi cualquier químico.
Es la base de la química.
¡Está tirado
al 10.000 millones por ciento!
¡Es superduro y resistente!
Se ve a través de él
y observar los químicos de su interior.
¿En serio? Qué chungo.
Además, cuando tengamos vidrio,
podremos quitarle esa cosa
a la detective Suika para ver su cara.
Visión 11.0
¡Espera, Senku!
¡Suika no quiere que le vean la cara!
Mírala bien.
¡Pero qué adorable!
¡¿Qué ha pasado?!
Mundo claro
Tengo la enfermedad borrosa en mis ojos.
Todo se ve borroso.
Siempre pongo esta cara cuando
intento ver algo y me da vergüenza.
Y no sé por qué, pero con esta
máscara es más fácil verlo todo.
Sí, es el efecto estenopeico.
Miope
Normal
Si ves la luz a través de un agujero,
puedes enfocar mejor las cosas.
¿Qué tiene que ver el vidrio
con la enfermedad borrosa?
Pues un 10.000 millones por ciento.
Escucha, Suika.
Eres miope.
No es una enfermedad.
Ni siquiera un defecto.
En la civilización tecnológica
no molesta a nadie.
La ciencia lo soluciona con las gafas.
Se hacen con vidrio y lo resuelven todo.
¿Los cienticeros pueden hacer ojos?
Eso es genial.
Sí.
Si pudiera,
me gustaría ver la belleza del mundo.
Quiero verlo todo sin que sea borroso.
Quisiera poder veros al menos una vez.
Sí. ¡Hagamos ese vidrio!
Sí.
¿Qué hay que conseguir, Senku?
El vidrio se hace principalmente
de arena de cuarzo.
No vi nada en la colección de Chrome.
No voy a andar reuniendo arena.
Pero había una pista
de dónde conseguirla.
Aquí es.
Aquí es donde encontré
esta piedra transparente de niño.
Esa cosita vale una fortuna.
Esa piedra transparente, el cristal,
suele encontrarse en áreas
de granito decaído como este.
Y toda esta arena es
la materia prima para el vidrio.
Arena de cuarzo.
No dejan de salir granos blancos.
Qué divertido.
Aquí hay un montón.
Intentad reunir los transparentes.
Moled la arena hasta dejarla bien fina.
Luego se mezcla
con otras cosas y se funde.
¿Qué más necesitamos?
Ya tenemos todo lo que hace falta.
Gracias a los esfuerzos hasta ahora.
Carbonato de calcio
o conchas de mar, 10 %.
Alga frita, 20 %.
Usamos todo eso cuando hicimos jabón.
Ahora…
¡Hasta tienes galena! ¡Tenemos plomo!
Ponemos algo de plomo
y tenemos un lente de cristal
supertransparente.
¡Es brillante y transparente
como el hielo!
Parece una gema.
Una herramienta extraña.
Nos moriríamos
intentando pulir el cristal a mano.
Podemos usar el corundo superfuerte
para pulir.
El cristal tiene
una dureza de mohs de 6.
La del corundo es de 9.
Pulirlo será fácil.
Otra vez hablando de pedruscos.
No les sigo el hilo.
Suika, ¿ves lo que tienes delante?
Son girasoles.
Tampoco es que no vea nada, ¿eh?
Otra vez.
¿Por qué no te acercas más?
Es un mal hábito, Kinro.
La distancia es crucial al pelear.
Si no controlas la distancia,
no vencerás a Magma.
La distancia, ¿eh?
¿Qué vas a poder hacer?
Tienes la enfermedad borrosa.
Por eso acabaste
con esa mirada de malo.
Así nací.
No lo entiendo.
Díselo sin más y ya está.
"No es mi culpa.
Son mis ojos.
En realidad soy mucho más fuerte".
Un hombre que crece no pone excusas.
No se lo digas a nadie, Ginro.
Me sorprende que se vean tan bien.
¿Cómo que te sorprende?
Ahora por fin haremos
instrumentos de vidrio.
Ahora que el potencial de trabajo
de Suika ha subido de nivel,
haremos todo un juego de química.
¡No lo llames potencial de trabajo!
¡Era una historia preciosa!
¡Ha obtenido vidrio!
¡Es hora de la divertida
clase de cristalería!
¡A currar!
Echamos estas piedras negras, ¿verdad?
¡Traeré muchas!
Te has vuelto más rápida.
Ahora que no veo borroso,
ya no me tropiezo.
Salen muchas burbujas.
Es la espuma que consigues
al quemar obsidiana.
Lo usaremos de aislante
para el horno de soplado de vidrio.
Y luego haremos un tubo de hierro
y soplaremos aire al vidrio.
Bueno, es el primer intento.
Cuando empecé a hacer ollas de arcilla,
me costó meses que quedaran bien.
¡¿Meses?! ¡No tenemos tanto tiempo!
Me preocupa la salud de Ruri.
No soy un artesano.
Solo nos queda el prueba y error.
¿Un artesano?
¡Oye, suéltame, Chrome!
¿Y ese vejestorio?
¡Vamos, viejo Kaseki!
Necesitamos tus habilidades.
¿Así es como pides favores?
¿Me atas a saber para qué cochinada?
No ayudaré
en ninguna hechicería extraña.
Sabía que dirías eso.
Viejo Kaseki.
Olvidé darte tu laca.
Ah, es cierto.
Viejo, ¿tú eres el que hizo
ese escudo tan bueno?
No hay herramientas de hierro
ni ningún tinte.
Fue un regalo de cuando Kokuyo,
el padre de Kohaku,
ganó la Gran Batalla.
Trabajé mucho en eso.
Me trae muchos recuerdos.
La manufactura aquí
es muy avanzada para su tecnología.
Imaginé que habría
un artesano excelente.
Pero no esperaba
que fuera un viejo caduco.
¿Ese puente también es obra tuya?
¡Sí, así es!
¿Cómo te atreves a quitarle tablas?
Nunca te ayudaré en…
¿Qué es esa piedra transparente?
No tienes que ayudar si no quieres.
Solo observa desde ahí.
Esto te encantará.
Kaseki, para ti será emocionante
al 10,000 millones por ciento.
El calor lo hace blando y flexible.
Es como grasa.
Se moldea muy fácilmente.
Mierda, es muy gordo otra vez.
¡¿Qué haces?!
¡Me va a dar un yuyu!
No lo gira de forma constante.
Así no podrá hacer
un recipiente decente.
¿Lo hacen así a propósito
para fastidiarme?
Vamos.
Un viejo que ha pasado su vida
haciendo cosas
no se quedará quieto
ante algo tan atractivo como esto.
¿No es así, viejo Kaseki?
¡Esto es insoportable!
¡Ahora vais a ver!
Dejádmelo a mí.
¿Y esos músculos que se gasta?
Suika, agua.
¡Sí!
Genial, qué chungo.
¿Y es la primera vez que hace vidrio?
Tiene muchos años de experiencia.
Aunque no lo creáis,
soy artesano desde hace 50 años.
Soy muy bueno.
En todas las eras hay gente así.
Gente con talento
que ha pasado toda la vida
oculta y dedicada a su obra.
¡Ha obtenido laboratorio de ciencias!
¡Sí!
Oye, ¿qué pasa, Senku?
¡Por fin tenemos un laboratorio!
¡Alégrate más!
Sí, genial, genial.
Apenas hemos empezado con la química.
Las cosas empiezan a pintar bien.
Este reino científico
tiene atracciones
10.000 millones de veces
más divertidas que Tsukasalandia.
Mapa del Reino Científico
¡Cuánto tiempo!
¡Soy Mecha Senku!
Este es el reino científico.
Esta es la base del reino.
Una montaña de minerales
que Chrome coleccionó desde niño.
Tengo muchos tesoros chungos.
El famoso plato científico,
ramen de mijo.
Podría comer esto a pares.
¡Genial! ¡Es genial!
Necesitamos muchos empleados
para hacer hierro.
¡Hasta 1500 grados o más!
Jopé, esto es más duro de lo que parece.
Acabad con Magma.
El área de entrenamiento infernal.
En realidad solo es un espacio vacío.
¡Amistad! ¡Trabajo duro! ¡Victoria!
¡Mira quién habla!
¡Eres lo peor, Ginro, desgraciao!
El generador muscular.
Lo mejor en energía ecológica.
Soplado de vidrio
con la habilidad de un artesano.
Se dobla como arcilla.
El cristal ardiente se enfría despacio
para que no se rompa.
Y el laboratorio.
Seguiremos la ruta de la medicina
de sulfa con químicos geniales.
Pinta estupendamente.
El reino científico empieza a arder.
Apenas tenemos la base.
No tendremos nada
si nos falta una sola cosa.
¿La tecnología era aún mejor
antes de que cayera el mundo?
Sí.
Costó dos millones de años.
Los alcanzaremos y rebasaremos.
El primer paso es la medicina de sulfa.
¡Sí!
El equipo hechicero tiene suerte.
Parece que se divierten
con cosas brillantes.
Y nosotros…
Oye, Kinro, ¿y si…?
¿Y si tu lanza fuera muy brillante?
¿No crees que ayudaría a practicar
porque notarías mejor la distancia
con tu vista borrosa?
¿De qué hablas, Ginro?
¿Anda?
Hablando de cosas brillantes…
¿No crees que deberíamos tener
lanzas doradas y plateadas?
Solo para la Gran Batalla, claro.
Las necesitamos para ganar, ¿verdad?
Eso de pelear no es lo mío.
¿De verdad les ayudará a ganar
tener lanzas de oro y plata?
Senku, como dirías tú,
es seguro al 10.000 millones por ciento
que solo quieren lanzas brillantes.
Pero si tenéis todo este…
vidrio, ¿se llamaba?
Y este laboratorio…
Pensé que podríais hacer
una lanza plateada.
Y luego vencer a Magma sería fácil.
Cierto.
Ahora que tenemos cristalería,
tendremos que aguantarnos
y conseguir
el material más difícil de todos.
Bueno…
Vamos a estrenar el laboratorio
haciendo una lanza plateada.
Lo siento, Ginro.
Soy el favorito de todos.
No eres mi favorito, idiota.
Esto podría costarte la vida, Ginro.
Vamos a una aventura
a por el mayor tesoro de la química.
Podrías palmarla al instante.
Arriesgarás tu vida
en el área de mayor peligro.
Próximo episodio
Compañeros espalda con espalda
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad