¡Puede verse muy lejos!
¡Ya va a salir el sol!
No lo mires con el telescopio.
Si las piedras que conseguisteis
son las correctas…
Es genial, parece una montaña de joyas.
No lo parece, lo es.
Es un tesoro de metales superraros.
¿Cómo que joyas?
Solo son piedras pesadas.
Cuánto escándalo por unas piedras.
Ganaremos al ejército de Tsukasa
con estas rocas.
¿Con estas rocas?
Ya veo.
¡Con estas gemas!
¡Pesan tanto que harán mucho daño!
Padre, no creo que sea el plan.
Déjalo. Es de otra generación.
Nos enfrentamos al ejército de Tsukasa.
Va a ser muy duro.
El plan era
hacer móviles con las rocas
y ganar la guerra de información.
Pero, Senku, ¿cuánto costará
hacer esos móviles?
Eso. Tsukasa vendrá
tan pronto llegue la primavera.
No estamos lejos del objetivo.
En resumen…
el tubo de vacío es
el corazón del móvil.
El plástico es el esqueleto.
El micrófono, cuerdas vocales.
El alambre de oro son las venas.
Con esas cuatro partes,
podremos terminarlos.
Este mega proyecto científico
llegará a su fin.
¡Vamos a correr hacia la meta!
Ola de ciencia
Primero, haremos los filamentos,
esenciales para los tubos de vacío.
Usando tungsteno, el metal
más resistente al calor del universo,
que duerme en esta luz azul.
Pero ¿cómo lo sacaremos de la roca?
Ah, eso. Va a ser durillo.
¡¿Qué haces?!
Hay que sacarlo de la roca, ¿no?
Solo hay que romperlo.
Bueno, lo cierto es que sí.
Lo vamos a pulverizar igualmente.
¿Veis? ¡Tenía razón!
¡Nadie te dijo nada!
¿Y si te hubieras equivocado?
Qué raro.
No lo hace correctamente,
pero nunca lo había visto ofrecer ayuda.
¿Pasó algo en la cueva?
Están las cosas que la humanidad
hizo en dos millones de años.
Nunca habías visto nada así.
Te mostraré tantas cosas
que te explotará la cabeza.
¡Senku!
¡No me importa si eres el jefe!
¡Al menos hasta encargarnos
de ese tal Tsukasa!
Quién sabe.
Hemos acabado.
¿Qué toca ahora?
Haré cosas químicas
con esta roca azul en polvo
para convertirla en algo así
como pasta de dientes.
Sí, cosas químicas.
Esas cosas que no entiende nadie.
Por último, nos libraremos del óxido
de la pasta usando hidrógeno.
La calientas en un contenedor
de vidrio y listo.
Necesita estar a 1.000 grados.
Cuanto más caliente, más fuerte será.
Así que hay que cocinarlo.
Eso es sencillo.
¿Es que sois idiotas?
¿Qué pasaría con el contenedor de vidrio
si lo ponéis a mil grados?
Tungsteno
Vidrio
Solo hay que calentar la pasta
de tungsteno dentro del contenedor.
¿Qué necesitamos para dirigir el calor?
¿Cómo lo hacemos?
No hay tiempo. Dividiremos el trabajo.
Yo me encargaré de la química.
¿Y quién hará
el aparato para dirigir el calor?
¿Hay otro cienticero?
Chrome, sabes todo lo necesario
desde cero.
Usa todos los trucos que has aprendido.
¿O necesitas
la ayuda del profesor Senku?
No me hagas reír.
Soy Chrome.
¡El cienticero más chungo!
Ni me vengas lloriqueando a pedir ayuda.
Sí, yo me encargo del laboratorio.
Se lo dejo al equipo calentador.
Qué envidia.
Desde niño, me gustó hacer cosas.
Construí muchas cosas,
puentes y escudos
para que la gente no me mirara raro.
Gracias a eso, puedo ser útil
incluso a mi edad.
La verdad, no puedo evitar
querer tener
un compañero constructor así.
Pero tienes dos, viejo Kaseki.
Compañeros.
¿Dos? ¿Dónde?
Aquí.
¿Yo?
¿Aunque os lleve casi 50 años?
¿La edad? ¿Eso importa?
¡¿Ahora qué?!
Está más animado que nunca.
Ven a ayudarme, hombre moderno.
Sabrás un poco más de química
que los aldeanos.
No sé yo, ¿eh?
Hay muchos pasos.
No entenderás ni papa,
así que lo simplificaré.
Cocina el polvo azul en NaOH,
usa conchas, ácido clorhídrico
y amoniaco y cristaliza
y lo horneas con miel.
¡De acuerdo! Lo he pillado todo, Senku.
¡Miel! ¡Al horno y con miel!
Eso lo he pillado.
Chrome es 10.000 millones
de veces más útil.
No, no creo que nadie entienda eso.
Solo te entiendes tú mismo.
No hay nada mejor
para dirigir el calor que esto.
Ahí está el ataque especial de Chrome.
Presumido.
Me trae malos recuerdos.
Pero no sé cuánto calor generará.
Probémoslo en metales por orden de
resistencia para medir la temperatura.
No le hace nada al plomo,
aunque es el más débil.
Es invierno.
Si estuviera más soleado…
Usa todos los trucos que has aprendido.
Usaremos fuego.
¡Y la máquina de algodón de azúcar
para dirigir el calor!
Mierda. Suika y yo no nos bastamos.
Pero hemos vendido al plomo.
¡Genial, hemos vencido
al oro y la plata!
¡Eso es, equipo de pelea!
¡Ese es el hierro!
¡Vamos, equipo gorila!
Superamos los mil grados.
Necesita estar a 1.000 grados.
Cuanto más caliente, más fuerte será.
No, aún no.
¡Agrega electricidad!
Bien, hemos acabado.
Dentífrico de tungsteno.
¿Cómo va todo, equipo calentador?
Casi hemos acabado.
Nada mal, cienticero.
¡¿Qué leches es esa cosa tan exagerada?!
Senku, dijiste que usara todo lo que sé.
Pero no iba por ahí.
Qué cosa tan fea.
Pero puede que sea la mejor solución.
Si el objetivo es que todos se unan
para subir la temperatura…
Haremos una masa larga
y delgada de tungsteno.
Unes agua con electricidad
y producirá hidrógeno.
Con mucho calor,
pelará el óxido de la plasta.
Vamos. ¡Dirigid el calor!
¡A varios miles de grados!
Tenemos el metal
más resistente del universo.
¡Un filamento de tungsteno!
Bueno, tenemos todo lo que necesitamos.
¡Estamos en la recta final
para los móviles!
Vayamos paso a paso.
Hora de hacer el corazón del móvil.
Ese tubo de vacío.
Hay un trabajo de cristalería
complicado antes de eso.
No sé si podrás con ello, viejo.
Vamos.
Hice esta cosa tan complicada y torcida.
No me asusto con nada.
Déjame ver el plano.
Es una bomba de Hickman
¡Su acción de vacío es genial!
10.000 millones de niveles más
que la bomba.
Pareces un vendedor de aspiradoras.
Los bulbos se hacen succionando
tanto aire como puedas.
El prototipo que hicimos era con una
bomba de nivel uno para bombillas.
No es suficiente potencia.
¿Por dónde empiezo?
¿Esto se puede hacer?
En nuestra era,
solo los mejores artesanos
podían hacer bombas de Hickman.
Pero era una época diferente,
no te sientas mal, Kaseki.
No hay nada que hacer.
¿Es eso cierto?
Sí.
Pero ¿por qué lo sabe un mentalista?
Solo quiere motivar a Kaseki.
No te preocupes.
No necesito tu ayuda mental.
Me emociona enfrentarme a un buen reto.
Pero a cambio…
Quiero hacer eso que hiciste con Chrome.
Eso.
Como compañeros constructores.
¡Bien!
Ese tubo de vacío
es pan comido para ti, Kaseki.
Entendido.
Oye, oye.
Acabo de darme cuenta de algo.
El viejo Kaseki es como un niño,
pero en realidad
quiere quitaros trabajo.
¿Estás tonto? Ya lo sé.
Senku.
¿Hay algo que los niños podamos hacer?
Sí.
Encargaos del alambre.
¡Sí!
También somos del reino científico.
¡Los niños haremos el alambre
sin depender de Senku!
Bueno, el equipo químico puede
encargarse del plástico.
Sí. Aunque ni idea de qué es eso.
Es el paso del mapa
que más me preocupaba.
¿Podemos hacer plástico en este mundo?
¿No se hace con petróleo o algo así?
Ven. Tú estarás aquí.
Te haré trabajar sin parar
a cambio de motivarme.
¡Qué cruel!
El viejo Kaseki está
encariñado con Gen, ¿eh?
Démonos prisa para hacer el plástico.
Primero, quemas madera
y hierves el líquido que sale.
Lo echas en cobre ardiendo y…
¡Espera, espera, espera!
Me he perdido ya.
¿Lo calientas para sacar líquido,
lo calientas de nuevo y luego otra vez?
¿Qué vamos a hacer?
Lo transformaremos mucho,
agregando y quitando ingredientes.
La química es cosa de añadir y sustraer.
Tras añadir y sustraer,
tenemos formaldehído.
Se usa para preservar cadáveres.
Qué peste.
Otra vez con esas cosas
sospechosas para cadáveres.
Bien. Ahora necesitamos
mucho carboncillo.
La ceniza más hidróxido de sodio
más formaldehído
crean el primer plástico sintético,
baquelita.
Sí.
Necesitamos quemar mucho carbón, ¿no?
Me congelo.
No hacemos mucho trabajo.
Qué invierno tan duro.
Espero que nadie muera de frío este año.
¿Carbón?
Sí. Necesitamos mucho.
Es trabajo para vosotros.
Oye, Ginro.
¿Adónde vas?
Bueno, tenía que entrenar y…
ya estaba a cargo de cuidar la aldea.
Creo que paso.
¿Qué dices?
El líder de la aldea pone las reglas.
¡Seguro que será un trabajo horrible!
Las reglas son las reglas.
Qué calorcito hace aquí.
Hagamos algo caliente de comer
para todos.
Así podremos trabajar mucho más rápido.
Solo necesitábamos la ceniza del carbón.
Sabéis mucho
si os sentáis junto al fuego.
Es impresionante.
Hacemos cosas que no tienen relación,
pero aun así ayuda a la aldea.
Sí. Así es la ciencia.
Senku, no me equivoqué
al dejarte ocupar el trono.
¿Eh? ¿Baterías de zinc-carbono?
¿Las usaremos para terminar
los tubos de vacío?
Las instrucciones
y los materiales están ahí.
Usaremos el manganeso de las cuevas.
Quieres que lo haga yo, ¿eh?
Zinc por alga.
Onigiri de manganeso.
Carbón adentro.
Una batería de zinc-carbono.
¿Qué?
Ya está listo.
¡Esto está chupado! ¡Toma ya!
Onigiri de manganeso.
Mucho manganeso.
Necesitamos 800.
¡¿Qué?! ¡¿800?!
Qué duro.
Te ayudaré.
Aquí está el vino que pediste.
¿Vas a preparar un banquete?
No, haremos micrófonos,
las cuerdas vocales del móvil.
¿Con vino?
Sí.
Usaremos los granos rosas
pegados a la tapa.
Luego lo mezclamos
con alga cocida y agua.
Eso es todo.
¿Qué parte de esto es el micrófono?
¿Y qué son esas piedras brillantes?
Se llama sal de Rochelle.
Convierten el sonido en electricidad.
Si lo pegas en algo ligero
como un megáfono de plástico,
tienes electricidad.
¡Tenemos plástico!
¡Tenemos alambre!
¡Tenemos tubos de vacío!
¡Tenemos micrófonos!
El arma más poderosa
de la guerra moderna,
trasladando la voz a distancias enormes.
Es el nacimiento del móvil.
¡Sí!
¡Ha obtenido móvil!
¡Qué chungo!
Lo hemos podido hacer
antes de la primavera.
Por fin es la hora
de la última batalla contra Tsukasa.
Qué emocionante.
Próximo episodio
Oído a distancias infinitas
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad