Por fin empieza a parecer habitable
para un humano.
Bueno,
no creo que pueda seguir presionando
el botón de ignorar el cansancio.
¡Joder! Un humano apenas aguanta un día.
Ni hablar de la ciencia y el progreso.
Si tuviera conmigo
a alguien con mucha fuerza…
Ya le había echado el ojo.
Cerca de donde yo reviví
asomaba una mano
ridículamente viril de cierto tío
arrastrado en mi misma dirección.
Aunque estoy harto de tu careto.
Han pasado 3700 años, ¿no?
Hola, grandullón.
Bueno… Hora de empezar
a montar el Laboratorio de Senku.
Oye, grandullón.
¿Qué hace falta
para que despiertes como yo?
¿Qué petrificó a los humanos
hace 3700 años?
Ataque con tecnología extraterrestre
Número uno…
Ola k asen, terrícolas cutrones.
Os vais a quedar de piedra.
Con las golondrinas funcionó.
¡Rayo Petrificador!
LOL, qué subidote.
Arma militar de algún país
Número dos…
¡El dispositivo petrificador está listo!
¡Mamasita! ¡La cagamos bien!
Una nueva cepa de virus
Número tres…
¡Illo, somos virus petrificadores!
¡Amo' a infectá humanos y golondrinas!
¡Ahivá, qué emosión!
Lo único que está claro
es que solo atacó
a humanos y golondrinas.
Parece una fantasía absurda,
pero debe haber una regla.
Es decir, que puedo plantarle cara.
Descubriré las reglas con la ciencia.
Estoy ante una rama sin descubrir
de la ciencia.
Qué emocionante.
Vamos, piensa.
¿Por qué dejé de estar petrificado?
¿Fue por deterioro?
Si fue deterioro, ¿no se habría roto
lo expuesto primero?
Pero las estatuas son
completamente de piedra.
En mi caso,
la superficie siguió siendo de piedra
y el resto eran células vivas.
¡Es al contrario!
La superficie estaba muy deteriorada
para volver a ser células.
Por eso es una concha de piedra.
Las partes menos
petrificadas revirtieron a células.
Por eso debe haber
piezas faltantes de la concha.
Así que no reviví por deterioro.
Hay un factor externo especial.
Los fragmentos más cercanos a mi
cabeza están en una pila en el suelo.
O sea, que el renacimiento
empezó por la cabeza.
Debe haber algo ahí.
Este olor…
¡Ácido nítrico!
El pelo por mi nuca sigue petrificado.
Probemos con este pelo de piedra.
¿Por qué solo yo necesito ácido nítrico?
No funciona nada con Taiju y los demás.
¿Por qué?
¿Qué tengo de diferente a los demás?
Piensa.
Solo necesito una hipótesis.
Eso es. Estaba pensando.
Estuve consciente durante 3700 años.
El cerebro quema
unas 400 calorías al día.
Durante 3700 años,
eso son dos terajulios.
¿De dónde vino esa energía?
E=mc².
La energía y masa tienen
un intercambio equivalente.
Es la base de la ciencia
que derivó Einstein.
No hay manera
de crear energía de la nada.
Debe haber algo en la piedra
que consumía para usar mi cerebro.
Así que si descubro qué era,
desharé la petrificación.
Pruébalo todo.
Pruébalo.
Me gustaría probar el nital,
la solución de grabado industrial.
Joder.
Lástima que no tenga alcohol.
Laboratorio
Confía.
Prueba, prueba, prueba.
Y prueba más.
No lo olvides.
La petrificación puede ser fantasía,
pero las bases de la ciencia
son absolutas.
Necesito mano de obra.
Toma el ácido nítrico
y despierta de una vez, cabezón.
Estás despierto, ¿verdad?
Lo has estado durante 3700 años.
Tú y yo somos iguales.
¡No sabes cuándo rendirte!
¡Senku, yo…
¡Taiju…
… creeré en ti y esperaré
cuanto haga falta!
¡No puedo hacer nada sin ti!
¡Regresa, Taiju!
¡Regresa, Senku!
Ha dejado de llover.
La tormenta
que servía de camuflaje se fue.
Bajad el volumen.
Si Tsukasa os escucha,
estaremos jodidos.
¡Es cierto!
No viene, ¿verdad?
Me impresiona
que notarais lo de mi cuello.
Casi no os di ninguna pista.
Taiju, Yuzuriha,
tenéis 10,000 millones de puntos.
Dos países del mundo de piedra
Sen…
… ku.
¡Olvida lo del nervio cervical!
¡Me aplastaste el cuerpo! ¡Te escamocho!
Ya lo sabréis,
pero no me deis las gracias por todo.
Yo tampoco lo haré.
Bienvenido, Senku.
¿No creéis que esto parece un cohete?
¡También tiene estrellas!
No se parecen en nada.
Es como una bandera científica.
Será ideal para Senku.
En el cuello por si acaso.
¡Ya veo!
Será mejor entablillarlo.
No, no hace falta.
Ya estoy bien.
El experimento de sacrificio humano
del profesor Senku fue un éxito.
El efecto regenerador al deshacer
la petrificación es muy alto.
La petrificación que nos dio
tantos problemas es lo que te curó.
Lo dijiste cuando creamos jabón.
Tal vez esta petrificación sea la piedra
de la vida que reemplace a los médicos.
Es el Doctor Piedra.
Ahora que lo pienso, es raro.
Cuando se deshace la petrificación,
lo repara todo a su alrededor.
Qué fenómeno científico
tan considerado.
Estuve pensando todo el tiempo.
¿Quién petrificó a la humanidad?
¿Quién nos atacó?
No.
¿De verdad fue un ataque?
Si arregló el cuello de Senku,
tal vez si unimos las estatuas rotas
y usamos el líquido para revivir,
pueda hacerlos volver.
Lo intenté al principio.
Solo volvió un cadáver despedazado.
¿Por qué no funcionó
si es tan regenerador?
Yuzuriha.
Taiju es 10,000 millones por ciento
muy bruto para esto.
Eres nuestra miembro ultrahábil
del club de manualidades.
Será una misión muy exigente.
¿Podrás hacerlo?
De verdad es muy exigente.
Pero lo haré.
Qué velocidad.
Hay que perseverar en manualidades.
¿Qué cuchicheáis?
No es justo. Contádmelo.
Pues… Pensaba que deberíamos
ir a ver a Tsukasa.
¿En serio?
¿A Tsukasa?
¡¿Qué?!
¡¿Por qué?!
¡Es el hombre peligroso
que mató a Senku!
¡Bueno, no está muerto,
y él es un buen tipo,
pero, por lo menos,
cree que mató a Senku!
Es lo que logramos en esta pelea.
Tsukasa cree que estoy en el otro mundo.
Mientras, yo siempre puedo saber
dónde estará.
Tenemos una gran ventaja en la batalla.
Si os infiltráis en su imperio
como espías.
Le di a Yuzuriha
los detalles de la misión.
Taiju, tú protégela.
Es mejor que los cabezaduras como tú
no lo sepan todo.
Sí, de acuerdo.
Me encargaré.
Tsukasa piensa usar el agua milagrosa,
el fluido para revivir,
y crear un ejército de jóvenes
para crear un mundo nuevo.
Para vencer al Imperio Tsukasa y detener
la destrucción masiva
de la purificación de la humanidad
crearemos un ejército revolucionario
que los combata con la ciencia.
Pero ¿cómo lo harás solo?
Eso.
Si Tsukasa tiene el agua milagrosa,
el ácido nítrico,
no podrás hacer pólvora
y conseguir más gente.
La respuesta es obvia.
Buscaré a la gente misteriosa
que hizo las señales de humo
y los pondré de mi lado.
El problema es si se encuentran
con Tsukasa primero.
Tendré que apostar
a la posibilidad de que no lo hagan.
Así que ahora nosotros seremos
espías del Imperio Tsukasa.
Tú buscarás aliados
para un ejército científico.
Todos tendremos nuestra batalla.
Esa es la idea.
Me dan ganas de llorar
por nuestra triste despedida.
Lo habéis aceptado como si nada.
Los chicos sois muy secos
con estas cosas.
Sí.
Senku siempre es lógico.
No nos veremos durante un tiempo.
No durante semanas, meses o tal vez…
¡Senku! ¡Te prometo…!
No, no puedo gritar.
Aguanta durante el tiempo que no esté.
Esperaste durante 3700 años.
Unos meses o unos años más no son nada.
Crearemos nuestro reino de la ciencia.
Atrás a la derecha, a 57 metros.
El que me sigue en silencio
desde hace dos minutos.
¿Quién eres?
Ojos azules.
Es joven.
¿Taiju y los demás la han revivido?
¿O hay otras maneras
de revivir a la gente?
Eso no es amable.
¿No deberías presentarte primero?
¡Silencio!
Puedes presentarte en el infierno.
Es imposible.
Es demasiado joven
para ser tan hábil.
La comunidad de artes marciales
la habría conocido.
¿Quién es?
¡Lo vi todo!
Tomaste de rehén a la mujer
y mataste sin piedad
al caballero que tomó su lugar.
No escuché lo que decíais,
pero no me interesa tu historia.
¡Discúlpate con el caballero hechicero
hasta que tu alma se pudra!
¿Hechicero?
Hace unos momentos te cubrió
¿y ya lo olvidaste?
Invocabais la ira de la montaña
con ese polvo negro sospechoso.
¿La ira de la montaña?
¿Una erupción volcánica?
Tal vez no seas uno de los revividos,
sino uno de sus hijos.
No.
¿De qué generación eres?
Es de un pueblo puro y primitivo
sin ciencia.
Podría gobernarlos fácilmente.
Podría matarlos fácilmente.
No hay razón para atacarlos.
Entonces, mi objetivo inmediato es
volver a la cueva.
Taiju y Yuzuriha vieron
cómo hacer pólvora.
Debo obtener el agua milagrosa antes.
Adiós.
Tú eres el caballero hechicero
que protegió a la mujer.
¿Estás vivo?
No hables.
Ya te presentarás luego.
No gastes energías.
¿Aguantarás hasta la noche?
Si no puedes más,
me arriesgaré y lo volaré
con la pólvora que me queda.
Pero si puedes aguantar,
llevará mucho, pero te salvaré
seguro al 10,000 millones por ciento.
¡Eres la única que puede decidirlo!
¡Hazlo ahora! ¿Qué hago?
Sí, mis órganos y mis huesos están bien.
Puedo aguantar.
Diría que el tronco pesa una tonelada.
Levantarlo de un lado serán 500 kilos.
Suponiendo que mi peso sea
de 60 kilos, multiplicado por 2
a la tercera potencia
para tener 500 kilos
apenas bastará con tres.
El bambú es bastante fuerte.
Tendré que llenarlos con tierra.
¿Quién diría que el jabón
me sería de utilidad ahora?
Todo un equipo de estrellas
de las invenciones del profesor Senku.
¿Qué es eso?
Esto es ciencia.
La inventó el viejo Arquímedes
unos cientos de años antes de Cristo.
Convierte la débil fuerza
de un estudiante en poder hercúleo.
¡Se llama polea!
Increíble.
No. No hablo de la sabiduría
de ese Arquí no sé qué.
Hablo de tu diligencia inquebrantable
al seguir con cada paso
hasta resolver un problema.
Me llamo Kohaku.
Parece que eso me ha dejado embelesada.
Próximo episodio
Donde fueron dos millones de años
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad