Tsukasa Shishio es buena persona.
Y un asesino.
Si hacemos armas de la ciencia
antes de que lo sepa, ganaremos.
Si lo descubre primero, perdemos.
De eso tratará esta carrera.
Pistolas. Haremos pólvora.
Qué emocionante.
Hakone…
Si crean pólvora, no tendré oportunidad.
Debo detener a Senku
antes de que lo haga.
Yuzuriha.
Debería contarte lo que pasó
cuando te petrificaste.
Hace 3700 años,
cuando quedamos en aquel árbol…
Escúchame, Yuzuriha.
Desde hace cinco años, yo…
¿Qué ibas a decir aquella vez?
Yuzuriha, todo el tiempo
que estuve petrificado
pensé en acabar de decir aquello.
Durante cientos, miles de años.
Pero en este mundo de piedra,
sin dónde caer muerto, no me sentiría
bien como hombre diciéndotelo.
Lo siento, sé que no me comprendes.
No, lo sé.
Recuperaremos la civilización.
Cuando salvemos a la humanidad,
¿me dejarías terminar
lo que quise decir hace 3700 años?
Sí, de acuerdo.
Recuperaremos el mundo.
Sin duda.
Dispara la señal de humo
Tenemos los tres materiales
necesarios para la pólvora.
¿Ya están listos?
Solo hay que mezclarlos.
¡Es hora de una divertida
sesión de cocina!
Las cocinillas de Senku
El ingrediente número uno de la pólvora.
Sulfuro, que abunda
en las aguas termales.
Número dos.
Carbón.
Solo hay que quemar madera.
Y número tres.
El último, pero más difícil,
nitrato de potasio.
Eso cuesta más de hacer.
¡Je, je, je!
¡Ya tenía un poquillo a mano
para ahorrar tiempo!
Eso me suena de haberlo escuchado antes.
¡Ácido nítrico! ¡El agua milagrosa!
¿Lo sacaste de la cueva?
Has dado en el clavo
por una vez, bobalicón.
Tienes 10,000 millones de puntos.
Nitrato de potasio, sulfuro y carbón.
Los mezclas bien
y agregas una pizca de azúcar
para darle más sabor.
Es glucosa que hice de las uvas.
¡Hola, yo soy Mecha-Senku!
Esta recetilla funciona de verdad.
Podríais crear una bomba,
¡así que manitas quietas!
Por último, la molemos
hasta endurecerla.
Molerla, ¿eh?
¡Yo me encargo del trabajo pesado!
¿Seguro que es buena idea?
Podrías darle tan fuerte
que creases una chispa y explotara.
Como un pedernal.
No va a haber chispas
si golpea piedra con piedra.
¿En serio?
Es cierto.
El pedernal es más que solo piedra.
No crea chispas si no tiene metal.
Aguas termales.
Aguas termales
Volcanes.
Volcanes
Pirita de hierro
Pirita de hierro.
¡¿Pirita de hierro?!
Más la superfuerza
de Taiju
¡Espe…!
¡No pasa nada!
La cocina de pólvora ha sido un éxito.
No esperaba que fuera tan poderosa.
Sí.
Hubo tela de accidentes con estudiantes
que se reventaban
los brazos experimentando.
Puede ser letal.
¿Atacaremos a Tsukasa con esto?
No, haremos un trato.
Tsukasa no es un asesino despiadado.
¿Recuerdas lo que dijo
cuando fuiste a por él?
Déjame entender esto.
Dejarás que te pegue sin defenderte.
Para que no destruya las estatuas.
¿Es eso?
¡Así es!
No lo comprendo.
No hacemos ningún trato.
Es decir, según las circunstancias,
podemos negociar con él.
Mientras tengamos pólvora,
tendremos ventaja.
Pero si las negociaciones fallan,
habrá que tomar medidas.
Si Senku ya tiene la pólvora,
tendré que tomar medidas.
Tendré que…
… matarlo.
Ya está aplacándose.
Si nos persigue, es seguro al 10,000
millones por ciento que nos encontrará.
Senku, Taiju.
Una señal de humo.
¡¿Tsukasa?!
No, es la dirección contraria.
Además, no tiene
por qué revelar su posición.
Entonces, ¿qué es? ¿Un incendio?
Demasiado oportuno para ser casual.
Obviamente es en respuesta
a nuestro humo.
Entonces…
Sí.
Qué emocionante.
Hay alguien más en este mundo de piedra.
¿Más humanos?
Tenemos que apagar el fuego.
Es cierto.
No, esperad.
Hasta donde saben, la explosión
pudo haber sido del volcán.
Debemos avisarles antes de que se vayan.
Ya veo.
Pero si Tsukasa nos persigue…
Le diremos justo dónde estamos.
Es ilógico que hable conmigo mismo.
Si empezamos un incendio…
¿Qué elijo? ¿Seguridad? ¿El futuro?
¿Qué hacemos, Senku?
¿Lo apagamos? ¿Lo encendemos?
Avivadlo.
¡Lanzad una señal de humo!
Se agota la pólvora.
Tirad todo lo que arda.
Espera, iré a por leña.
Es un arma de doble filo.
Hemos dicho a todos dónde estamos.
Si Tsukasa sabe
que pensaba hacer pólvora…
Senku quiere hacer pólvora.
Eso me dicen las conchas.
Tiene cuatro usos increíblemente útiles.
¿No dije tres?
Senku ocultó uno porque sabía
que sería una amenaza.
Es decir…
El cuarto uso de las conchas.
Armas científicas.
Es fácil de imaginar.
Por ejemplo, producir en masa
nitrato de potasio para la pólvora.
Eso es.
Senku ya pensaba en un futuro
donde me enfrentaría con pólvora.
"Si hay armas científicas involucradas,
ya no seré el más poderoso".
Parece que estás al borde
de la pataleta, Tsukasa.
Sí. Podría decirse.
Si haces armas científicas
y revives a las viejas generaciones,
empezarán a pelear por sus intereses
y volveremos a un mundo contaminado.
No me importaría
ensuciarme las manos para detenerte.
Así que matarás al científico Senku.
Los estadounidenses estarían conmovidos
por tu piadosa ejecución.
Sí.
Pero primero, ¿podrías darme
la receta del fluido para revivir?
Lo siento, pero no te lo pienso dar.
Solo puedo pensar con lógica.
No me importa
lo que hagas con esa mujer.
Hay muchas mujeres por ahí.
No intentes negociar, Senku.
Nunca enterraste a Yuzuriha.
Tu mejor opción habría sido enterrarla
en algún lugar lejano de donde estaba.
Así, nunca la habría tomado rehén.
Es imposible que no pensaras
en algo que yo sí.
Pero no lo hiciste.
¿Fue por Taiju? ¿O por Yuzuriha?
No, debió ser por ambos.
Dices actuar con lógica,
pero tienes amigos contigo.
Yo tengo admiradores,
pero ninguno tan cercano a mí.
Y por eso, Senku, yo gano.
Te agradezco eso.
Lavarme el pelo en este mundo
sería difícil.
No se lo digas, Senku.
Mientras no tenga
la receta del fluido para revivir,
no podrá matarte.
No me importa.
Pero tú tienes que sobrevivir
para asegurar el futuro de todos.
El fluido es un compuesto
de ácido nítrico y alcohol.
Filtra el agua milagrosa de la cueva
y mézclala con alcohol destilado
lo más cercano al 96 % que puedas.
Es 30 % agua milagrosa y 70 % alcohol.
Si te pasas por un poco,
no hará reacción,
así que afínalo con una pluma
de golondrina petrificada.
Gracias, Senku.
Ya no tengo razón para dejarte vivir.
Con esto basta.
¡Tres señales de humo!
Debieron responder
a las tres explosiones que hicimos.
¡No hay duda! ¡Hay gente!
¡Senku! ¡Yuzuriha!
Tres.
Si te dejo vivir,
desarrollarás la civilización.
¿Me prometerías que no lo harías?
¿De qué hablas?
¿Por qué cumpliría una promesa así?
No, nunca mentirías.
No a la ciencia.
¿Me prometes aquí y ahora
que abandonarás la ciencia para siempre?
Si lo haces,
no tendré que matarte.
El siguiente, Senku.
Iré al espacio.
Qué quiero ser de mayor
Un astronauta. Es un buen sueño.
Bueno, cuando crezcas…
No, iré ahora.
Pero solo soy un niño
sin idea de la ciencia.
Tengo que estudiar
todas las cosas.
Lo intentaré todo.
No puedo ayudarte.
Pero si hablas en serio, Senku,
puedes aplicar la ciencia con diligencia
para hacer cualquier cosa.
Coches usados
Seguro que Santa Claus te dará
las herramientas necesarias.
Se pueden quemar cosas
con la luz de una lupa.
Qué bonito experimento.
Arena de hierro y aluminio.
La sartén se derrite
con la reacción de la termita.
¿Bonito…?
El oxígeno líquido del inyector
hierve al diez millones por ciento
y congela si se enfría.
Tendré que seguir con etanol
hasta cambiar a queroseno.
¿Qué es eso?
Un ablativo.
La cámara se quemará si no lo uso.
Hola.
Necesito una Raspberry Pi, un módulo
transmisor y algo llamado giroscopio.
Usaremos una vieja antena Yagi
como receptor.
Las usaban para la tele.
¡Senku!
Dijiste que querías una carga ligera.
Le pedí tres pasajeros
a Yuzuriha Ogawa,
del Club de Manualidades.
Es algo vergonzoso
hacer un muñeco de mí.
¿Para qué los vais a usar?
Explotó a gran altitud.
¡¿Ha fallado otra vez?!
No del todo.
Iré al espacio.
Iré ahora.
Puedes hacer cualquier cosa
usando la ciencia con diligencia.
Senku, preferiría no matarte
de no ser necesario.
Lo preguntaré de nuevo.
¿Me prometes aquí y ahora
que abandonarás la ciencia?
No puedo.
Supuse que dirías eso.
¿De qué hablas?
Sin importar lo que dijera,
me matarías tarde o temprano.
Por si acaso.
Tal vez.
Hazlo de un golpe.
Hacerme sangrar mucho
no tiene sentido para ninguno.
No te preocupes.
Romperé el nervio cervical de un golpe.
Quedarás inconsciente
al instante y morirás.
No te haré sufrir.
Prometo que no fallaré.
Taiju.
Yuzuriha.
Senku.
Senku, de habernos conocido
hace 3700 años…
De habernos conocido
antes de que fuera un mundo de piedra,
podrías haber sido mi primer amigo.
Tal vez.
¡Senku!
Próximo episodio
El principio del mundo de piedra
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad