Dejaré la aldea por ahora.
No quieres lidiar con un forastero
que ni siquiera ha participado,
¿verdad, Kinro?
Hablaremos de tu parte del trato
cuando captures la aldea, Senku.
Sí.
Chrome.
Rur…
Sacerdotisa, va a casarse
con el ganador, ¿no?
No te preocupes.
Ahora, Senku y yo solo tenemos
que ceder la victoria.
Ganará Chrome.
Se te nota en la cara.
Querías que ganara él, ¿verdad?
Buen trabajo notando la diferencia
de convexo y cóncavo.
No, como sacerdotisa,
no tengo esos pensamientos.
Solo sirvo a los dioses.
Me casaré con el ganador
de la Gran Batalla.
¿En serio?
Y yo que pensé…
Espera, ¿no te importa quién gane?
Bueno…
No.
Aprende a leer entre líneas, Ginro.
¿Qué esperas que diga?
Ginro, el líder de la aldea
¡Ginro, el líder de la aldea!
Basura
Empieza la segunda pelea
de las semifinales.
Senku contra Ginro.
Adelante.
¡¿Qué haces, Ginro, desgraciao?!
¡Es que…
Ruri dice que se casará con cualquiera!
¡Tal vez tenga una oportunidad!
¡Es mi momento de ser el líder!
¡Ginro, idiota!
Qué rastrero.
¡Si me vuelvo el líder,
comeré ramen todos los días!
¡Y tendré un harén!
¡Crearé una aldea estupenda!
Creo que…
Ginro, el que sea menos tú.
No podemos dejarlo ser líder.
Hay que detener a ese idiota.
Pero Senku no tiene puede con él.
Senku.
Nuestra arma es la ciencia, ¿no?
Qué remedio.
Vas a hacer alguna hechicería, ¿verdad?
¡No te dejaré!
Ese tal Senku es listo.
¡El ganador es Senku!
¡Ginro ha caído!
¡Senku irá a la final!
¡Toda la aldea se ha unido!
Sí.
Ahora podemos convertirla
en un reino científico.
Y podemos salvar a Ruri.
Bueno, es la final.
Solo tengo que dejarme perder.
Chrome, podrás casarte y ser el líder.
Ahí tienes tu final de telenovela.
Levántate y…
Este… Ya se ha muerto.
Debió sentirse aliviado
al pensar que Ruri estará bien.
O sea, que…
¿Ahora qué?
Entonces, la final…
El nuevo líder de la aldea
y esposo de la sacerdotisa…
¡es el ganador
de la Gran Batalla, Senku!
Ha obtenido el puesto
de líder de la aldea y esposa
La culminación
de dos millones de años
Y ahora…
¿Ahora qué?
Bueno, esto es un marrón.
Solo tengo que casarme con Ruri
y tendré la aldea, ¿no?
Pues adelante.
¡Senku se ha casado!
¡Espera, Senku, ¿de dónde has salido?!
¡No permitiré
que un forastero sea líder!
Anda, si es el exlíder.
No me interesa tu aprobación
ni una pizca, oye.
¿De qué lado debemos estar?
¡Obviamente, con el señor Kokuyo!
¡¿Estás loco?!
Pero él ganó limpiamente
frente a los dioses.
Y está casado con la sacerdotisa.
Una victoria es una victoria.
¡Alcohol! ¡Traed el alcohol!
¡Qué directo!
¡Pareces uno de esos!
Este barril no vale.
Ya se ha avinagrado.
¡Espera, también me vale!
¡Ruri!
Estoy bien.
Está claro que está al límite.
Acabamos de terminar
y no hay tiempo para descansar.
Iremos a terminar la pana…
¡Espera!
La estrella no puede irse.
Vamos, un trago.
Debemos celebrarlo toda la noche.
¿En serio?
Pues me divorcio.
¡Senku se ha divorciado!
¡Tengo un montón de alcohol y vinagre!
¡Vámonos,
ciudadanos del reino científico!
¿Cuándo me hice
ciudadano del reino científico?
¡Lo siento, Ruri! ¡Luego te lo explico!
Ese hombre está loco.
Estoy algo confundida, pero creo que soy
la primera sacerdotisa divorciada.
¿Verdad, Chrome?
¡No me jodas!
¡Atrapad a ese hombre!
Senku no es malvado.
Deje que se explique.
Los hechi… no, los cienticeros…
arriesgaron sus vidas los últimos meses.
Los he visto hacerlo.
¿Qué es esto?
El agua del río hace girar el bambú.
Me salió bien a la primera.
Soy el mejor. Podéis enamoraros de mí.
Nada mal.
A mí siempre me falla
lo que construyo al primer intento.
Senku, tú no tienes que enamorarte.
¿Y esto para qué sirve?
Buena pregunta. No tengo ni idea.
Lo sabréis mañana.
Lo vigilaré un rato.
Lloraría si la corriente
se llevase a mi pequeño.
¡Oye!
¿Vas a dejar a un viejo débil
vigilar solo? ¿No me vas a ayudar?
¡Suéltame, abuelete!
Esto… vale, lo ayudaré.
¿Abuelete?
Despierta y huele el amoniaco.
El equipo científico tiene que ayudar.
Ahora hay que mezclarlo y terminaremos.
Para mañana tendremos
la medicina de sulfa.
¡¿Mañana?!
Haciendo medicinas de sulfa
para niños felices.
Paso uno.
Primero se utiliza
una roca combustible llamada carbón.
¡Roca combustible!
Déjamelo a mí. Tengo en mi choza.
La usamos toda al hacer el hierro.
¡Mierda!
No te preocupes.
Hay mucho carbón barato como ese
en las montañas alrededor.
Además, no es el carbón en sí
lo que queremos.
Es el alquitrán que queda al arder.
Primero se lava con ácido clorhídrico.
Se echa el acetato de etilo que hicimos
de alcohol y vinagre y tenemos anilina.
¡Espera, espera! Me he perdido.
¿Ese es el paso uno?
¿Cuántos pasos complicados
haremos para mañana?
Como 25, creo.
Qué chungo.
¿Y esto qué hace?
¿Ya puedo ver dentro?
Esto es…
Ha obtenido agua carbonatada
¿Puedes hacerlo?
Un refresco de cola.
Sí, sí puedo.
Aunque nadie más pueda.
Bueno, no podría ser tan amable.
Senku, ¿para qué es esta cosita?
¿Ha explotado algo?
Esto pinta mal.
¿Qué ha pasado?
No hicimos nada.
Puse vinagre en conchas cosidas, extraje
ácido acético con ácido sulfúrico,
lo hicimos cetena con un tubo de hierro
e hicimos anhídrido acético.
Ya veo.
Probé a gotear el anhídrido acético
en la anilina,
solté mucho y boom.
De ahí este desastre.
Mezclas el ácido clorosulfúrico
en la acetanilida que hicimos
y conseguimos cloruro
de para-acetamidobencenosulfonilo.
Pones amoniaco y haces ácido
para-acetamidobencenosulfónico,
lo cocinas con ácido clorhídrico
y queda eso.
Te felicito por no trabarte
al decir eso.
Por último, el agua carbonatada.
Sí, sí, Senku.
No espero nada, pero…
Sí, el agua carbonatada es…
El agua carbonatada es…
¡para hacer bicarbonato de sodio
mezclándola con hidróxido de sodio.
Sí. Claro.
Bicarbonato. Eso pensaba.
Paso 25.
Por último, lo lavamos
con bicarbonato y esperamos.
Ha costado mucho.
Medio año.
Qué chungo.
Sulfamida.
También conocida
como medicina. ¡Terminamos!
¡Sí!
Por fin.
Por fin, Ruri.
Aún no llores, idiota.
Espera a que mejore.
¡No estoy llorando!
Qué lástima.
No puedo entrar a la aldea.
No podré ver el gran momento de Ruri.
Diviértete cuidando el laboratorio.
Gen hizo mucho trabajo.
Me siento mal por él.
Supongo que esto es lo único
que recibimos los murciélagos.
Hola, soy Mecha Senku.
Mezcla agua carbonatada, cilantro, lima
y caramelo de miel y consigues una soda.
Prueba a frotar cáscara de lima
en cilantro molido.
Te sorprenderá
cuánto huele a refresco de cola.
Ruri, no te preocupes.
Esa medicina es un polvo de la vida
nacido de la piedra.
Es una cura científica.
¡Curará esa estúpida enfermedad!
Bichos misteriosos contra la culminación
de dos millones de años de ciencia.
Qué emocionante.
Bueno, por fin puedo ver al paciente.
Hagamos el diagnóstico.
Di "iiih".
Suena como el balido de una cabra.
Hay fluido en sus pulmones.
¿Qué harás con ese ratón?
¿Nos lo comeremos?
¿Eso es lo primero que se te ocurre?
Bueno, no suelo comer ratas.
Menos mal.
Normalmente.
Normalmente, ¿eh?
Es una buena fuente de proteína.
Por desgracia,
no nos lo comeremos.
Es una autopsia.
Inflamación roja en los pulmones.
No hay duda,
es una infección bacteriana.
Hasta los ratones la tienen.
La pregunta es qué bacteria es.
Hasta la medicina tiene sus límites.
No es seguro al 10,000 millones
por ciento que acabe con todo.
Si Ruri tiene tuberculosis pulmonar…
Si el enemigo es
un germen de tuberculosis,
no tendremos ninguna oportunidad.
¡Esto es malo!
¡Ruri está…!
No te levantes.
Ponte de lado. Respira con calma.
Nunca estuvo tan mal.
Podría estar en peligro.
Empezó apenas probó ese polvo blanco.
¡Os dije que no confiarais
en esa hechicería!
¡Ruri!
Senku.
¡Senku, desgraciado!
¡Es por esa medicina!
¡Padre!
¡Si no fuera por eso,
Ruri no estaría así!
Sí, puede ser.
¡Lo sabía!
La bacteria va en serio.
Hace aliados esparciendo
sus genes tóxicos
con las bacterias inofensivas
del entorno.
Es el ataque especial
de la bacteria del neumococo.
O sea, que la enfermedad de Ruri
es neumonía.
No subestiméis la neumonía.
Es una enfermedad
que mató a cientos de millones.
Pero la medicina de sulfa destruye
la bacteria del neumococo.
¡Hemos ganadoi!
¡La ciencia humana ha ganado!
Ahora que sabemos lo que es,
tenemos ventaja.
Solo hay que darle más medicina.
¡Suficiente!
Padre, esto no es como la hechicería
fraudulenta que conoces.
Es ciencia.
La culminación de la sabiduría humana.
Creo en la ciencia y en Senku.
Sí, yo también.
Creo que yo también.
Bueno, me sorprende
que viviera hasta los 18.
Si se mantiene limpia y tibia,
la progresión de la enfermedad parará.
El agua de manantial
que Kohaku le llevaba a diario
terminó protegiéndola.
¡Ruri!
No recuerdo cuántos años hacía
que no dejaba la aldea o podía correr.
La energía de Kohaku
debe ser cosa de familia.
¡Escuchad!
¡Desde hoy, este hombre, Senku,
es el nuevo líder de Ishigami!
¿Ishigami?
Senku.
Lo sé desde hace tiempo.
Tu nombre es Senku Ishigami.
Próximo episodio
Una historia para la eternidad
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad