No bastará con esta piedra,
pero vino corriente abajo en la cueva.
Debe haber muchas más profundo.
Más de ese tesoro llamado tungsteno.
Solo tenemos otro juego de luces.
El último miembro del equipo explorador.
Magma.
El tungsteno es muy duro.
Necesitaremos fuerza bruta.
Los tres amigos iremos a las cuevas.
Al divertido calabozo del tesoro.
¡¿Senku, Chrome y Magma?!
Nunca habría pensado
en un grupo tan peligroso.
¿Eso va a salir bien?
¡Podría atacarte de repente
diciendo "el jefe soy yo"!
Vamos, andando.
Los tres.
Vamos a por la piedra mágica necesaria
para los filamentos de los bulbos.
La scheelita, que brilla azul
con luz ultravioleta.
El metal más resistente al calor
del mundo, el tungsteno.
Esto también vino corriente abajo.
Allí debe haber un montón de tesoros.
Te dejo que nos guíes en la cueva.
¡Sí!
Ir a las cuevas con cienticeros.
No nos verá nadie.
Por fin se ha ido.
Senku ha abandonado Ishigami.
El tesoro
El agua está tibia.
Podemos esperar más tesoros.
Oye, Senku.
¿De verdad es buena idea traer a Magma?
Es un bruto que solo piensa en ser rey.
Seguro que intentará
pillarte desprevenido cuando pueda.
Piénsalo.
Queremos el tungsteno
para poder hacer móviles.
Ese tesoro está
en las profundidades de la cueva
y, para sacarlo,
queremos la fuerza de Magma.
La situación es simple
al 10.000 millones por ciento.
Tenemos que hacerlo
sin preocuparnos por los riesgos.
Aun así…
Si Magma nos atacara y dijera
que fue un accidente,
sería el crimen perfecto.
Además, si le lleva tu cabeza a Tsukasa
y desaparece la ciencia,
él no atacará.
Ningún musculitos
pensará tanto las cosas.
¡Atrás!
¿Qué pasa, Senku?
Es mica.
Es como el baumkuchen.
No lo entenderíais.
Es una roca,
pero se rompe con las manos.
Mirad.
Son trampas naturales.
La naturaleza es muy tramposa.
¿No sería malo caerse?
Sí. Si intentáramos subir
con una cuerda o una escalera,
se rompería más y te enterraría.
¡No, suéltalo, Senku!
¡Va a caerse bajo tus pies!
¿No lo viste?
Magma intentó tirarte en el pozo.
¡Sí, así es!
¡He venido aquí para mataros!
¡Flacuchos presumidos
que ni siquiera valéis para cazar!
¡El más fuerte será el jefe!
Me pincharé a las mujeres.
La aldea será fuerte.
¡Así es la naturaleza! ¡Así es la vida!
¿Qué es eso de ciencia?
Senku, tal vez en tu mundo
los flacuchos lo controlaban todo.
¡Pero este es el mundo de piedra!
¡Solo eres un estorbo!
Joder… Si no hubieras
llegado a la aldea ese día,
yo tendría el poder.
Yo soy el más fuerte.
¡Soy el hombre número uno!
¡Senku!
¡Magma!
¡Quédate quieto!
¡Me pones de los nervios!
Estoy midiendo.
¡No vamos a salir de este hoyo!
Es 10.000 millones de veces mejor
que esperar sentado como un idiota.
Si sigues gritando, harás
que la roca ceda y nos entierre.
Malditos flacuchos.
¡¿Me estás tocando los huevos?!
¡Te mataré, flacucho!
He dicho que se romperá si gritas.
Si lo llenamos con agua de ese lago,
podréis salir flotando.
¡Pues no sé cómo con tan poca agua!
Lento pero seguro, ¿no?
Es mejor que nada.
Espera. No está mal.
No podemos resignarnos o discutir.
La ciencia determina si funciona o no.
Conectando los tubos de las máscaras,
haremos un metro desde la superficie.
Si el diámetro del tubo es de 2 cm,
por la ley de Torriccelli,
el flujo será de 0,00139 metros cúbicos
por segundo.
Si el agujero es de 28 metros cúbicos,
20,131.68 segundos o 5,59 horas.
Con la temperatura
apenas aguantaremos la hipotermia.
Chrome, te diré cómo fabricar algo.
¿Podrás hacerlo?
Claro que sí.
No subestimes al cienticero, Chrome.
¿Ves? Te lo dije.
Estaríamos perdidos si faltara uno.
¿Que los flacuchos lo dominaban todo
en mi mundo?
Ni de coña.
Solo dividíamos el trabajo.
En la civilización tecnológica
se necesitan flacuchos como nosotros
y tíos mamados como tú.
Incluso alguien sin nada a favor
puede ser útil a veces.
No importa quién sea el jefe
o quién esté en la cima.
Hay toda clase de gente.
Y eso da la fuerza.
No me importan esas cosas.
Tú me quitaste el trono. Eso es todo.
Sí, así es.
Pero a cambio…
Están las cosas que la humanidad
hizo en dos millones de años.
Nunca habías visto nada así.
Te mostraré tantas cosas
que te explotará la cabeza.
¿Cómo sale el agua
de abajo hacia arriba?
Hora de una alegre lección de ciencia
de primaria: el sifón.
Lo explicaré por si acaso.
Llena un tubo con agua
y ponlo en un punto inferior
a la superficie del agua.
El agua fluirá hacia arriba
y no se detendrá.
Funciona en una bañera. Probadlo.
Qué chungo.
Tardará mucho en llenarse con agua.
Senku parece en las últimas.
Adelántate y sube, flacucho.
Soy el número uno en fuerza en Ishigami.
No me subestimes.
¡Senku!
¡No me importa si eres el jefe!
¡Al menos hasta encargarnos
de ese tal Tsukasa!
¡Pero si me enseñas algo patético,
te mataré!
Sí, me parece bien.
No hay nada patético en la ciencia.
La fuerza bruta de Magma
nos salvó del peor de los casos.
¿El peor de los casos?
Habríamos muerto
si nos hubiéramos enfriado más.
Por eso no soporto a los flacuchos.
No.
El peor de los casos
si nos hubiéramos enfriado
es que…
Magma y yo habríamos tenido
que abrazarnos para mantener el calor.
Pues sí, eso habría sido mucho peor.
Lo sabía.
Encontré esa roca rayada.
El calabozo donde estamos
es un depósito de skarn.
Conseguiremos
una cantidad tremenda de materiales.
Es un cofre del tesoro natural.
Qué chungo.
Blanco, negro, azul, dorado…
Está bien separada en franjas.
Nunca había visto una piedra así.
Pues una piedra, ¿no?
El magma subterráneo hierve el agua
y entra en las rocas blancas,
la caliza que hay por todos lados.
Las cosas del agua penetran en la roca,
transformándola en otras cosas.
Ese es un depósito de skarn,
un tesoro natural.
Ya veo.
Por eso las partes en las grietas
se transforman y crean franjas.
En otras palabras,
tener la fuerza de Magma
nos dará gemas superraras.
Bueno, aquí estamos.
Las gemas que buscamos
están en la pared.
Las rocas son muy duras.
Los flacuchos somos inútiles
para excavar.
Contamos contigo, número uno en fuerza.
No quería atacaros de frente
y que usarais armas científicas.
Pero no os alarmáis si cojo un arma
mientras busco tesoros, ¿verdad?
¿No irás a…?
¡Así es!
¡Al fin tenéis la espalda desprotegida!
Iba a mataros.
Me lo imagino.
Por eso tenías que salvarnos
en el hoyo de mica.
Sé que no querías echarme al pozo.
Querías salvarme.
Magma.
Lo siento.
Te insulté.
Pégame.
Eso no me importa.
No cambia que iba a mataros.
La roca más resistente
al calor del universo.
¡Es nuestra!
¡Ha obtenido tungsteno!
El tungsteno es un tesoro muy chungo.
Pero en este calabozo del tesoro
los tres encontramos
un tesoro aún mayor:
el tesoro de la amistad.
¿Qué dices? Menuda chorrada.
Sí, qué chorrada.
¡Cerrad la boca!
¡Me he arrepentido de inmediato!
¡¿Y ahora sois coleguitas y todo?!
¡Qué chungo, hay muchos tesoros!
¡Mira, manganeso!
¡Se usa para baterías de manganeso!
¡Pirita de cobre! ¡Esfalerita!
¡Son todo piedras!
¡¿Acabáis o qué?!
¡Que se pondrá el sol!
Trae a Senku
la noche dentro de tres días.
Si lo haces…
¡Nos vamos!
Un poquito más.
Sí, es una montaña de tesoros.
¡Los flacuchos no podéis cargar tanto!
¡Vamos, rapidito!
¿A qué viene tanta prisa?
¿Adónde llevas a Senku? ¡Oye!
Hola, Senku.
Bienvenido.
¿Eh? ¿Y esto?
No te molestes en buscar ayuda, Senku.
Todos estamos con Gen.
¿Por fin se os ha ocurrido?
Solo tenéis que darle la ciencia
y mi cabeza a Tsukasa
y la aldea estará a salvo.
No sé en qué estás pensando.
Un telescopio astronómico.
No, un observatorio.
Iré al espacio.
El 4 de enero. El día de la piedra.
Escuché que es tu cumpleaños, Senku.
Te hicimos un regalo
de cumpleaños entre todos.
Por fin se ha ido.
¡Chicos, escuchadme!
Tengo una buena idea.
Bueno, recordaba que se podían
poner dos lentes en un tubo.
Lo hemos hecho como hemos podido.
Perdonad.
Todos quieren ayudar.
Más vale que Senku me dé algo mejor
para mi cumpleaños.
Esto es mucho trabajo.
Sí.
Toda la aldea trabajó en esto.
Pero tú tendrás que afinarlo.
Sí.
¿Qué? ¿Estás conmovido por primera vez?
Puedes llorar.
Vamos, vamos, sabes que quieres.
Das asco, Ginro.
¡Nada mal!
Esto es muy práctico.
Podemos vigilar a Tsukasa con esto.
Sí, es cierto.
Tu opinión es tan racional como siempre.
Un hombre no menciona
su cumpleaños así sin más.
¿Cómo supiste que era hoy?
Aunque nuestro reloj interno
está atrofiado por la petrificación.
Ni siquiera sé cuántos años tengo.
Piensa en los días que has vivido.
¿Qué hay de ti?
Van 6.268 días.
Así que usaste una pregunta inductiva.
Pero no podrías haberlo sabido
sin saber cuándo reviví.
¿No lo recuerdas?
Escribiste el día
que terminó tu petrificación.
5.738 d.C.
1 de abril
Junto a la cueva milagrosa
Tan pronto despertaste.
¿Escribió esto cuando salió de la roca?
¿Cómo supo qué día era?
¿Todo el tiempo estuvo…?
Ese tío es increíble.
Ahora que lo pienso,
desde el principio…
Desde antes de conocerte,
me pareciste interesante,
más allá del beneficio.
Seguro que a los aldeanos
les pasa igual.
Aunque tú dirías que es una chorrada.
Sí, es una chorrada.
Lo sabía.
Próximo episodio
Ola de ciencia
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad