¡Escuchad!
¡Desde hoy, este hombre, Senku,
es el nuevo líder de Ishigami!
¿"Ishigami"?
Así es, Senku.
Lo sé desde hace tiempo.
Tu nombre es Senku Ishigami.
Ahora todo tiene sentido.
Si todos estaban petrificados,
¿quién creo esta aldea?
¿Por qué Kohaku y tú claramente
tenéis sangre extranjera?
Todos los misterios están resueltos.
No, lo siento. No entiendo nada.
¿Por qué Senku tiene
el mismo nombre de la aldea?
¿Y tú sabías lo de Senku, Ruri?
Debo aparecer en tu mitología
de sacerdotisa, ¿no?
Sí.
¿Mitología? ¿Como Momotaro y el gorila?
Por eso sabéis de cuentos clásicos
y animales que nunca habríais visto.
Sí. Ruri nos enseñó esas cosas.
Las historias que la sacerdotisa debe
pasar a la siguiente generación.
Las Cien Historias.
Ruri,
la última historia, la número cien,
probablemente sea una historia real
que pasó hace mucho tiempo.
Mi madre
me enseñó una gran y dulce historia.
La número cien
de las Cien Historias.
Se llama…
Senku Ishigami.
Una historia para la eternidad
¿Por qué no dejas de seguirme, luna?
Aunque me escabulla, me sigue
al 10.000 millones por ciento.
Desde pequeño,
ese chico se interesó
en todas las cosas raras.
Tal vez le gustes, Senku.
No necesito esas tonterías.
Hablo de ciencia de verdad.
¿Qué clase de niño eres?
La razón por la que parece seguirte
es porque está muy lejos.
Y para mí mucho más
después de suspender
el examen de astronauta.
Tampoco me interesan tus poesías.
Me dio un calambre en la pierna
durante la prueba de natación vestido.
Nadar nunca fue lo mío.
Fue terrible.
¿Cuándo volverán a reclutar astronautas?
No sé.
Dentro de al menos una década.
Iré al espacio.
Qué quiero ser de mayor
Astronauta. Es un buen sueño.
Bueno, cuando crezcas…
No, iré ya mismo.
A Senku le gustaba el espacio
tanto como a mí.
Pero piensa por sí mismo
y construye las cosas.
Descubrió la ciencia y no pudo dejarla.
Universidad Hirosue
Selección para candidatos de astronauta
Candidatos de astronauta de la JAXA.
La primera vez en diez años.
Laboratorio de ciencias
¿Qué vamos a hacer con esto?
¡Mi mano se mueve sola!
¡¿Qué es esto?!
Solo hay que mandar electricidad
al músculo correcto.
¿Y este traje tan raro?
¡Me tiemblan los brazos
y hacen brazadas solos!
La prueba de natación vestido
era tu mayor problema, ¿no?
Te meteremos los movimientos
con el traje de entrenamiento
de electrodos.
¡No puedo nadar con esto!
Selección de astronautas
¿Hizo ese traje tan raro él solo?
¿Estando en quinto?
¿Y funcionó?
Claro que no.
Claro.
Pero…
Senku lo hizo para mí.
Tenía que nadar
aunque fuera lo último que hiciera.
Al final, pude pasar
la prueba de natación vestido
y llegué hasta la entrevista.
Seré un astronauta e iré al espacio
y trabajaré por la ciencia.
Es la única forma
en la que puedo devolvérselo.
Cinco años después
La tripulación empieza a abordar.
El lanzamiento del Soyuz
está por empezar.
Hay un astronauta japonés
planeando una larga estancia
en la Estación Espacial.
Es Byakuya Ishigami.
Senku, conociéndote,
no estarás viendo esto,
pero por si acaso…
¡Te traeré muchos regalos científicos!
¡Espéralos!
Cállate.
¿Eh? ¿Es tu padre, Ishigami?
¡Déjame ver!
¡Estamos en clase!
Quien creo la primera
generación de la aldea Ishigami
era Byakuya Ishigami.
Mi padre.
Aquí el Soyuz.
Iniciando últimos preparativos
para enlace con la EEI.
Enlace con éxito.
¡Bienvenidos
a la Estación Espacial Internacional!
Bienvenidos.
Mucho gusto.
Lo siento.
Mi esposo es muy ruidoso
para no tener huevos.
Soy Byakuya Ishigami.
Este es Shamil.
Es un placer.
¿Por qué es esto tan estrecho?
No penséis que somos iguales.
Pagué 50 millones de dólares
para tener sitio.
Soy una turista espacial.
¿Así es como recibís
a la gran cantante Lilian?
¿Es que no me conocéis?
Sí, claro que sí.
Hasta tengo sus CD.
Entonces, lo entendéis, ¿no?
Sí. Cálmese.
¿De verdad?
¿Por qué te ríes, Byakuya?
Podía haber seguido más tiempo.
Jopé.
Lo siento, pero era muy malo.
¿Quién habla así?
Vaya forma de empezar.
Dejad las risas, viejo.
Lo siento.
Soy Lilian Weinberg.
Me quedaré una semana.
Me esforzaré para no estorbaros.
Ya veía por delante
una semana de horror.
Nos engañaste.
Si era en serio,
un minuto más y te habría matado.
Soy Dalia. Encantada.
Ese gigante tembloroso
es mi esposo, Yakov.
Creí que me iba a dar un yuyu.
Dalia y yo éramos médicos.
Avísanos si te sientes mal.
Me alegra saber eso. Gracias.
Es genial tener a Yakov.
Es su segunda vez en el espacio.
Es algo tímido, pero es un veterano.
¿Y tú de qué presumes?
Silencio, viejo.
Soy muy famoso.
Tú tampoco exageres.
La chica de atrás es Connie.
Era personal de la NASA.
Esto…
¡Soy una gran admiradora tuya!
¿De dónde has sacado eso, Connie?
Eh…
Eso es todo.
Vamos, Connie. Pídele un autógrafo.
Vamos, vamos.
¿Me firmarías un autógrafo?
Sí, claro.
¡Gracias!
¿No soy de mucha ayuda?
Bueno, hora de preparar el escenario
para la gran cantante Lilian
que pagó 50 millones para venir.
Esta será la música del viaje.
¡De acuerdo!
Pongámosla 100 veces al día.
¡No! ¡Por favor, no! ¡Qué vergüenza!
¡Lo siento! ¡En serio!
Ese ha sido mi miniconcierto espacial.
No soy tan masoquista para cantar
en directo frente a los astronautas.
Perdonadme.
Nos vemos.
¿No vais a mandar un mensaje,
Shamil, Byakuya?
Para vuestra familia o algo.
No, gracias. No tengo familia.
¿Y Byakuya?
Tengo un hijo llamado Senku,
pero es un mocoso chuloplaya
como Shamil.
Le trae sin cuidado llamarme.
Estará enfrascado investigando algo.
Los mensajes escritos
sobre las golondrinas de piedra
son proporcionales en todo el mundo
a la distribución
de las golondrinas reales.
Calcular las estadísticas
sería excesivo.
Significa que estas estatuas
son golondrinas reales
que se petrificaron.
¿Golondrinas petrificadas
por todo el mundo?
Es tan absurdo que es gracioso.
Qué emocionante.
¿No puedes dormir?
¿Hacía mucho ruido?
Tanto que me reventaban los oídos.
Lo siento.
Te encanta cantar, ¿eh?
Lo he hecho toda la vida.
¿Desde niña?
Una vez recogí un disco de la basura.
Escuchaba las canciones todos los días.
Y un día, mi tocadiscos se rompió.
Después, empecé a cantar sola.
Era muy divertido cantar.
Quería que todo tipo de gente
de todo el mundo me escuchara.
Me haría feliz si la gente
apreciara el mundo
y le alegrara haber nacido.
Igual que a mí entonces.
Lo siento.
Esto es muy vergonzoso.
Oye.
¿Dejarías que mi hijo
te escuchara cantar algún día?
Claro.
¡Soy sopa de miso!
¡Auxilio! ¡No quiero que me coman!
¡Estoy volando! ¡Gravedad cero!
¡Soy libre!
¡No, no lo eres!
¿Qué haces?
¿Quieres probar comida japonesa?
Esta jalea es suficiente para mí.
¿Para cada comida?
¿No te aburres?
Toma.
¿Qué es eso? ¿Fideos?
La mandé hacer a pedido.
Es el mismo sabor del restaurante
donde siempre iba con Senku.
No quisiera rechazar tu comida,
pero nos malcrías.
Los de la Agencia Espacial
venimos a trabajar.
Los humanos no necesitan
diversión para sobrevivir.
Vamos, pruébala. Te sorprenderá.
¿Lo ves? ¿No es genial?
¿En serio? ¿Puedo probarlo?
No.
Mirad.
Por la ventana.
La Tierra…
¡Senku!
¡¿Por qué?!
No puedo contactar con la NASA
o Roscosmos.
¿Una avería?
No, nadie responde.
Tampoco responden
por la radio aficionada.
Esa luz…
Ha pasado algo en la superficie.
Algo terrible.
¿Como una guerra nuclear?
¡No pienses en eso!
¡Sí! Internet funciona.
¿Alguien tuitea sobre el tema?
Nada. Todo el mundo
dejó de postear a la vez.
Cierto. Las cámaras en directo.
¡Ahí!
¿Qué es esto?
¿Estatuas?
¿Cómo es posible?
Dios.
No nos precipitemos.
Esperemos.
Hay 7000 millones de personas.
Los supervivientes llamarán.
¡Nos ayudarán!
¿Esperar cuánto?
¿Un mes? ¿Dos?
Con la humanidad en ese estado,
no tenemos esperanza de rescate
si no es del espacio.
Volvamos a la Tierra.
¡¿De qué hablas, Byakuya?!
¡He dicho que hay 7000 millones!
¡Alguien nos ayudará!
No, Yakov.
Somos los últimos seis humanos.
¿Esperar ayuda? Os equivocáis.
Nosotros los ayudaremos a ellos.
A los 7000 millones de humanos.
Próximo episodio
Cien noches y mil cielos
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad