Ese es el tío al que buscaba Tsukasa.
¿Eh? ¿En serio?
¿Quién es?
Hola, Hyoga.
Has despertado tras 3.700 años.
Este es un nuevo mundo
donde tus habilidades brillarán.
Me preguntaba
qué clase de tío iba a revivir,
pero este es un blanducho.
¿De verdad vale de algo?
Pelea contra él y lo sabrás.
¿Queréis probar suerte?
¿Seguro? Podría palmar.
Me daría pena y todo.
Acaba de despertar.
No me importa.
Si puedo usar mi arma favorita,
me enfrentaré a diez a la vez.
¡Ahora es tarde para acojonarte!
Eso ha sido impresionante.
Lo siento.
No había suficientes hombres
para calentar después de tu descanso.
No importa la cantidad.
El único combatiente digno,
es decir,
el único al que no quiero enfrentarme,
eres tú, el primate más fuerte,
Tsukasa Shishio.
Te mostraré nuestro nuevo mundo.
Hyoga, la naturaleza es muy generosa.
No nos falta de nada.
El mundo fue así durante muchas eras
antes de que llegara el hombre.
No le pertenecía a nadie.
Pero cuando tú y yo nacimos,
el viejo mundo nos dijo:
"Este mundo,
hasta el último centímetro cuadrado,
le pertenece
a algún maldito viejo rico".
Cierto.
Trabajaba a destajo
y casi todo se iba al alquiler y demás.
Lo recuerdo como si fuera esclavitud.
Los privilegiados explotaban
a los jóvenes más pobres.
Era un mundo en el que todos
debíamos pelear y enfrentarnos.
Ahora soy más feliz.
Aunque eso es en parte por ser fan
del primate más fuerte.
¡Mira, hemos pillado uno bien grande!
Hemos vuelto, Tsukasa.
Buen trabajo.
Tsukasa ya era carismático
en el viejo mundo.
Si pones a alguien fuerte,
atractivo y bien hablado
y le das un alegato razonable,
será difícil evitar que te convenza.
Hyoga,
¿dirías que la sociedad
de hace 3.700 años era una utopía?
No.
Imagina que la clase privilegiada
del viejo mundo reviviera ahora
y consiguiera armas
para matar gracias a la ciencia.
¿Qué pasaría?
Supongo que querrían
usarlas para recuperar
la pirámide de riqueza que tenían.
Nadie que haya probado ese néctar
querría olvidarse de él.
Aun así,
el mundo se reinició y no puede
soportar 7.000 millones de vidas.
Hay que hacer recortes.
Son los dos luchadores más peligrosos
y están de acuerdo.
Hay un nuevo mundo
que los jóvenes deben construir.
No necesitamos recrear el viejo.
No sé si llamarlo un amigo,
pero antes hubo un hombre
llamado Senku con un entendimiento
sobrehumano de la ciencia
y quiso revivir el viejo mundo.
Y por eso…
lo maté con mis propias manos.
Sin Senku, no habrá ciencia.
La corrupta raza humana será purificada
y avanzará a un nuevo mundo.
Y para conseguirlo…
me mancharé las manos cuanto haga falta.
A la modernidad
¡También han cortado la lanza de Hyoga!
¡Joder! ¡Huyamos!
¡Sí!
Gran agilidad,
trabajo en equipo coordinado
y una sucia traición.
Y el conocimiento científico
para crear pistolas y katanas.
Hacéis las cosas de forma correcta.
Habría sido más correcto de haber notado
que todo era una distracción.
Así que eso pretendíais.
¡No! ¡Un incendio!
¡Corred!
¡Al puente! ¡Rápido!
¡Jasper! ¡Turquoise!
¡No necesito protección!
¡Id a por los niños!
¡Sí!
El puente…
¿Quién es?
Un estorbo.
¡Poned a todos a salvo!
¿Otro más?
Saludad a mi mano derecha, Homura.
Puede cuidarse sola,
a diferencia de esos hombres
con el cerebro derretido.
¿Qué movimientos son esos?
Esto es terrible.
Por culpa del fuego
el viento de la montaña es un viento
mortal que extiende las llamas.
¡Chicos!
¡Por aquí!
¡Salid de las casas! ¡¿Queréis morir?!
¡Marchaos ya!
¡Por ahí! ¡El puente ha ardido!
¡Debemos ir a la choza científica!
Buen trabajo, Homura.
No podía irme tras esa humillación.
Tu humillación no importa.
Les prendimos fuego
para obligarlos a estar al descubierto.
Debería ser obvio
incluso con tu cerebro derretido.
Tratamos con gente
que es tan ingenua
que no abandonan a un guardia.
¿Qué importa eso?
¡Ya sé!
¡Cogemos a uno de los niños que sacamos
y lo usamos como rehén!
¡Claro!
No hay garantía
de que ataquen de frente.
¡Concentraos en todas las direcciones!
¿Podemos proteger un grupo tan grande?
¡Meted a los niños en la choza!
¡Es la única esperanza!
¡Sí!
¡Id a por agua!
¡Por aquí, rápido!
¡Rápido!
¡Se quema!
¡Los minerales que Chrome
pasó años reuniendo
y el laboratorio
que tardamos meses en hacer!
¡Si se destruye…!
¡Protegeré el reino científico!
¡Mirad!
¡Una niña idiota que no huyó a tiempo!
¡Tras ella! ¡Será nuestra rehén!
¿Es tan devota
como para actuar como distracción?
Aprecio su ingenuidad.
Solo necesitamos
atrapar a una para ganar
y será más fácil que atacar
la base de esos soldados científicos.
Debo esconderme
para alejarlos del reino científico.
Si voy hacia la montaña,
contra el viento,
no podrán echarme con más fuego.
¡Por ahí!
¡¿Que Suika qué?!
¡Intenté detenerla!
¡Iba hacia las aguas termales!
Aquí es donde siempre vengo
a por agua caliente.
Lo peligroso está más allá.
Los gases venenosos que se forman aquí,
ácido sulfhídrico y dióxido de azufre,
pesan más que el aire.
Un poderoso viento de montaña.
No sé por qué, pero ese viento
me está dando mala espina.
¡Ríndete ya!
¡Partámosle una pierna
cuando la atrapemos!
Este viento… Muerte.
¡Suika!
¡Sube al árbol!
¿Qué ha pasado?
No te preocupes.
El gas venenoso se quedará abajo.
¿Gas venenoso?
La madre naturaleza
no es amiga ni enemiga.
Es de lo más imparcial.
¡¿Gas venenoso?!
¡¿Esto lo has provocado tú?!
Sí, claro que sí.
Os lo merecéis
por vuestro estúpido ataque suicida
a nuestro reino científico
y su armamento moderno.
Bueno, volvamos, Suika.
Si respiras despacio, estarás bien.
¡De acuerdo!
Vosotros volved a mamar
de la teta de mamá Tsukasa.
Si es que podéis esperar 10.000 millones
de segundos para que pase el gas.
¿Se pitorrea? ¡No voy a esperar
10.000 millones de segundos!
¿Cómo ha podido hacer gas venenoso
en este mundo de piedra?
Cierto. Hay que ser correctos.
Debemos asegurarnos
de que el gas se haya ido.
Por fortuna,
por fin haréis un trabajo correcto
a pesar de vuestros cerebros derretidos.
Vaya, se han muerto correctamente.
Así que, al menos,
las máscaras eran reales.
Parece que Senku
y sus aliados tienen varios metales
y químicos bajo su control.
El reino científico ha crecido mucho.
¡Siempre podemos
reconstruir los edificios!
¡Rechazamos su ataque
sin perder a nadie!
¡La aldea Ishigami
ha ganado esta batalla!
Has hecho un gran papel, Suika.
Pero ha sido muy imprudente.
Debemos superarlos en número.
Incluyéndonos a Tsukasa y a mí,
debemos atacar con la mayor fuerza
de combate que tenga el imperio.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Tsukasa se va a enterar
al fin de que estás vivo.
Sí.
Y sabrá que aún no podemos
crear pólvora ni pistolas.
¿No podemos?
¿Por qué?
El fluido para revivir
que Tsukasa y su gente crea
es bastante fácil de producir.
Pero nosotros
no hemos revivido a ninguna estatua.
Es porque no tenemos ácido nítrico.
Podríamos con estiércol o conchas,
pero necesitamos muchas y mucho tiempo.
Sin ácido nítrico, tampoco hay pólvora.
Es lo bastante listo para saber eso.
Tampoco nos sobra nada
en nuestros suministros.
Hablas de muchas cosas científicas
y no lo entiendo.
¿No hay una forma más simple de decirlo?
Quiero decir que aunque haya armas,
no podemos usarlas.
Y conociendo a Tsukasa,
tendrá un gran ejército
listo para una invasión.
Cuanto más tiempo pasa,
más guerreros tiene.
Al contrario que nuestra pólvora.
Entonces, ¿qué hacemos?
Está claro.
Atacaremos primero
con una de nuestras
divertidas invenciones.
Estoy de acuerdo.
Esperar nos pondría en desventaja.
La única opción es atacar.
Pero primero debemos crear
esa arma científica.
¿Cuál es esa arma?
¡Vais a llorar de alegría!
¡Es hora de sacar
la verdadera tecnología moderna!
Los avances científicos
que recreamos en este mundo de piedra
por fin llegarán a la modernidad.
Esto ganó muchas guerras
en la era moderna.
El arma más fuerte
en dos millones de historia.
No hablarás de armas nucleares, ¿verdad?
No.
El arma más fuerte
en dos millones de historia humana.
Tecnología de comunicaciones.
Crearemos móviles
en este mundo de piedra.
¿Mó…
… vi…
…les?
¿Está loco?
Creo que ha dicho una gilipollez.
¿Un móvil?
¿Qué es eso? ¿Un pescado?
Los escépticos
¿Puedes hablar con alguien…
… desde muy lejos?
¡Eso es brujería!
¡¿Eso es posible?!
Los emocionados
¡Qué chungo!
¡Quiero saber cómo funciona!
¿Eso será nuestra arma?
Claro. Las comunicaciones
pueden cambiar una batalla.
Digamos que tenemos un agente doble
filtrando información en tiempo real.
Aquí Gen Asagiri.
Senku, los malos están al descubierto
en el lado oeste.
Casi no hay guardias. Cambio.
Aquí Gen Asagiri.
Senku, los malos están al descubierto
en el lado oeste.
Casi no hay guardias. Cambio.
¡Qué emocionante!
¡Vamos a caerles encima por el oeste!
Si nos coordinamos así,
acabaremos con el Imperio Tsukasa
sin derramar sangre.
Pero ¿quién hará de agente doble?
Ya están allí.
Taiju y Yuzuriha.
¡Smartphones!
¡Claro, smartphones!
Molaría tener algunos.
¡¿Smartphones?!
Sí que te gustan, ¿eh?
El idiota de Taiju quería uno
y ahora por fin lo va a tener.
Claro que olvidaremos lo de "smart".
Será un teléfono normal.
¡Podemos hacerlo!
¡Creamos la medicina de sulfa
y costó mucho trabajo!
Pero a ver.
Obviamente no lo sabéis,
pero ese mapa está lleno
de cosas imposibles.
No hay nada imposible.
No importa lo lejano que parezca,
si sigues las reglas,
llegarás al 10.000 millones por ciento.
Así funciona la ciencia.
Los informes de Gen eran falsos.
La aldea ya tiene
un considerable poder científico.
Senku está vivo.
Próximo episodio
La era de la energía
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad