Mirad por la ventana.
La Tierra…
Tengo miedo.
No me muevo.
No siento nada.
Si soy consciente de eso,
mi mente funcionará
al 10.000 millones por ciento.
No está mal.
Bueno, piensa.
Por ejemplo…
Habrá bajado la media
de posts de Instagram y Twitter.
Descubre eso y calcula a la inversa…
… y podremos saber
de dónde vino la luz misteriosa.
Claramente empezó en Sudamérica.
El rayo petrificador
se extendió desde allí.
Nunca se me habría ocurrido hacer eso.
Molaría presumir, pero no fue mi idea.
Mi hijo, Senku, usa mucho ese truco.
Ahora que lo sabemos, es hora de salir.
Aguanta, Senku.
Te salvaré junto a los otros
7000 millones de humanos.
Cien noches y mil cielos
¿De verdad irás a la superficie?
Podrías petrificarte al llegar.
Al menos ve
al otro lado de la fuente.
Rodea Japón,
al otro lado de Sudamérica.
Si el rayo petrificador es como
radiación, aléjate cuanto puedas.
Bueno, alguien debe ser
el sujeto de prueba.
Fue idea mía, así que me toca.
No habrá combustible
suficiente para volver.
El Soyuz admite a tres
y solo tendremos dos.
Deben arriesgarse tres.
Lo siento, tendrán que ir otros dos.
Así que…
Shamil, idiota.
No habrá nadie en tierra ayudándonos.
Es un aterrizaje sin precedentes.
Podrías petrificarte al maniobrar.
Tienes un hijo, ¿verdad?
Debe ir alguien sin familia.
Como yo.
Ocho, nueve…
Van 216.000 segundos.
Unas 16 horas desde que me inmovilicé.
Tengo buenas y malas noticias.
Las buenas noticias son
que aterrizamos sin petrificarnos.
Las malas son que fallamos
el objetivo por mucho
y aterrizamos en el agua.
Si abrimos la escotilla, nos hundiremos.
No te preocupes.
En otras caídas al agua comprobamos
que aguanta unas nueve horas.
Sí.
Pero es el fin de nuestras vidas.
Cinco, seis, siete…
Cuenta esa ridícula cantidad
para constatar la fecha.
Debo estar al tanto de las estaciones
para cuando reviva.
Es todo lo que puedo hacer ahora.
Puede ser el peor de los casos,
pero es lo que debo hacer.
Tenemos que bajar
y encontrar un bote para ayudarlos.
¿Y dónde está la llave de ese bote?
¿Cuántas estatuas debemos revisar
hasta encontrarlas?
Los ayudaremos
desde la isla más cercana.
Aunque esté deshabitada.
Si no hay un bote, haremos una balsa.
¡¿Crees que podremos
aterrizar en una isla?!
Podríamos fallar por 10 km.
Diez no es nada.
Nadaré todo el camino,
vestido si hace falta.
Controlad vuestra respiración.
Debemos racionar el oxígeno.
No habléis mucho.
You can feel the music in the air.
¡¿Por qué cantas?!
¡Dije que controlases tu respiración!
Lo siento, pero creo
que ya no necesitamos el oxígeno.
Siento que costase más de diez horas.
Que ya tienes una edad, viejo.
No te excedas.
Te arriesgas demasiado.
¡Han vuelto!
¡Están a salvo!
El bote estaba abandonado
en la isla más lejana
del rayo petrificador.
O sea, que podría haber supervivientes.
No…
Mierda.
¿Por qué no vamos a por leña?
Sí.
¡Bingo!
¡El equipo de supervivencia del Soyuz!
Son las mejores herramientas.
Genial.
Nos entrenaron muy bien
para estrellarnos.
Bien, empecemos por la cena.
Iré a buscar comida.
Vi granjas y eso cerca de aquel hombre.
Suena bien.
Cuento contigo, Connie.
Vale.
Yo también voy.
— 3 años después —
Felicidades, Connie, Shamil.
Felicidades.
Hacéis buena pareja.
Aprecio la intención,
pero no necesitamos un ritual divertido.
Con el mundo en este estado,
agradezco solo estar vivo.
¿Qué dices?
Debemos divertirnos
justo por esta situación.
Casi no hay entretenimiento.
Sí lo hay. ¡Música!
Cantaré por la ocasión.
¡Qué oportunidad! ¡La cantante Lilian!
Qué lejos hemos llegado.
Cuánto hemos cambiado.
Mil noches y un millón de lágrimas.
Ahora puedo decir
que conquisté mi temor.
Si pudiera volver, ¿qué te diría?
Desearía que escucharas la verdad.
Hasta entonces,
esperaré aquí pacientemente.
Lo siento.
Me siento tan frustrada.
Los genios que pasaron
miles de años haciendo la música…
Mozart, los Beatles…
Y pensar que todo desaparecerá…
No lo hará.
Un día desharemos la petrificación.
La humanidad no ha terminado.
Cuando menos,
estoy seguro de que Senku sigue vivo.
Debe estarlo.
Es tu hijo.
No tenemos relación de sangre,
pero es mi hijo.
Es 10.000 millones de veces
mejor que yo.
Seguro que pensará
que rendirse es lo menos lógico.
No moriría ni estando petrificado.
Aunque nuestra generación
no lo logre, él lo hará.
Salvará a los 7000 millones de personas.
Un día,
cuando Senku reviva, necesitará amigos.
Vamos a pasarle el testigo.
Miles de años en el futuro.
Qué historia tan rara.
No entiendo qué significa.
Toda la humanidad se convirtió
en piedra hace miles de años.
Habéis visto las estatuas
que hay por todos lados.
Esos son humanos.
Seis personas, incluyendo al padre
de Senku, sobrevivieron en el cielo.
Todos en la aldea somos
sus descendientes,
miles de años después.
Entonces, ¿todos somos
parientes de Senku?
Byakuya y yo no estábamos emparentados,
así que es un tecnicismo.
Además, nos separan
cientos de generaciones.
No puedes considerarnos parientes.
¡Vosotros!
¿Qué hacéis? Es vuestro día.
¡Es una fiesta! Tenemos un nuevo jefe.
Solo queréis empinar el codo.
¿Vamos juntos al festín?
¡Bebe, hechicero!
Soy un cienticero.
¡Pero bueno!
Tome, jefe.
Ya no soy el jefe.
Lo siento.
Me cuesta pensar
que la señorita Ruri está divorciada.
Hacía mucho que no estaba tan animado.
Todos sonríen. Es divertido.
¡Sí, me divier…!
Debemos vigilar el puente.
¡Inyusticia!
No, no. Soy un forastero.
¿Qué más da eso?
¡Ven a beber con nosotros!
¿Eh? ¿Y el jefe?
La historia termina
con un mensaje del señor Byakuya.
Pensé que no debía
decírselo a los demás.
Ya me imaginaba algo así.
Podemos encontrar antibióticos
en las islas principales.
Es nuestro turno de arriesgarnos.
Si no volvemos a casa,
cuidad de los niños.
Volvamos.
Solo era neumonía.
¡Joder!
¡Solo era neumonía!
Pareces deprimido, viejo.
Tú lo dijiste.
Debemos divertirnos justo por esta situación.
Sí.
Los humanos no necesitan diversión
para sobrevivir.
Me divertí.
Pudimos sobrevivir
porque la humanidad llegó al espacio.
Sé que es tarde,
pero nunca pensé
que tendría esposa e hijos.
Me divertí mucho
desde que fuimos juntos al espacio.
Hay algo que nunca pude decirte.
El día que la humanidad se petrificó
me obligaste a comer ramen.
El ramen que comí en el espacio
estaba muy bueno.
Es casi gracioso.
Sí. La humanidad llegará al punto
de comer ramen en el espacio de nuevo.
Estoy seguro.
¿Qué es eso? ¿Una historia?
Algo de sabiduría
para que vivan nuestros descendientes.
Pensé en que fueran
historias divertidas.
Típico de un exprofesor.
Pero es difícil escribirlas en inglés.
Pues hazlo en japonés.
Me gustaría aprender tu idioma.
Las Cien Historias.
Lo más importante es
cómo obtener comida y evitar peligros.
Bestias grandes y eso.
Necesitamos una historia de minerales.
Podría aparecer alguien interesado
en piedras y que las coleccione.
La historia número uno
de las Cien Historias.
Quiero que vayáis a Japón,
donde Senku espera.
Como esperaba el señor Byakuya,
hubo alguien
que se interesó en las rocas.
Y ese es Chrome.
Sí.
Ese viejo no era tan inútil.
Este es el cementerio.
Dicen que estas son las tumbas
del señor Byakuya y los fundadores.
Se fueron hace 3700 años.
Aunque sea una historia real,
ya no habrá ni un hueso.
Y la última de las Cien Historias…
… es un mensaje mío.
Oye, Senku.
Si escuchas esta historia,
es que rompiste la petrificación,
quizás milenios después.
Estoy bien.
Aunque ya estaré muerto.
El regalo científico que te prometí
son los amigos
que conectarán contigo
mediante las Cien Historias.
El mundo es muy divertido,
incluso después del colapso.
Con tu ciencia y la ayuda de tus amigos,
seguro que harás un mundo
aún más divertido.
No perderás.
Reconstruirás la civilización desde cero
y salvarás a toda la humanidad.
Senku, puedes hacerlo.
Echaré un ojo antes de volver.
Sí. Regresaré a la aldea.
Bien.
Ya veo.
Eso fue hace miles de años, ¿eh?
Fue cuando aún estaba
solo en la oscuridad,
contando cientos de millones
de segundos.
Qué recuerdos.
Habría estado perdido
sin tu regalo científico.
Me alegra recibirlo
miles de años después.
No, solo bebo cola.
¿Cola?
No podría hablar de negocios
si me embriagase.
Ahora que la aldea está unida,
tengo un mensaje.
Sí, escuchémoslo, mentalista.
¿Qué pasó en el Imperio Tsukasa?
Van a venir.
Tsukasa y su ejército.
Por fin es hora de mostrar
el poder del reino científico.
Qué emocionante.
Próximo episodio
Guerra de piedra
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad