El estudiante primate más fuerte,
Tsukasa Shishio.
No volveréis a estar en peligro.
Desde ahora, pelearé por vosotros.
Pero este pavo
es fuerte de cojones.
Senku, ¿piensas traer de vuelta
a todos, incluyendo
los adultos de corazón sucio?
Este es un mundo de piedra.
Un paraíso sin contaminar.
Reviviremos solo
a los jóvenes puros de corazón
y viviremos en un mundo natural
que no sea de nadie.
Es la oportunidad
de purificar a la humanidad.
¿No lo crees, Senku?
Este tío va a dar problemas.
Pero de no haberlo despertado,
los leones nos habrían matado.
No teníamos opción.
Y quiere ayudar a los jóvenes.
Supongo que podremos controlarlo
hasta que sepa del fluido para revivir.
Debo mantener el secreto
del agua milagrosa aunque me muera.
¡Oye!
¡Buenas noticias, Senku, Tsukasa!
¡Tenemos un bote lleno
de agua milagrosa de la cueva!
Para Yuzuriha
¡Por fin podemos revivir a Yuzuriha!
¿Qué es esa agua milagrosa?
No perdamos el tiempo con explicaciones.
Será 10,000 millones de veces
más rápido que lo veas.
Deberías agradecerlo.
Hora de disfrutar
del espectáculo del renacimiento.
Armas de la ciencia
Bien, Yuzuriha.
Ahora sí, vamos a salvarte.
¿Y esto?
Apenas alcanza para uno.
¿Qué?
¿Era muy pronto?
Tsukasa y yo jugaremos palabras
encadenadas mientras esperamos.
Ve tan rápido como puedas, grandullón.
¡Sí, voy para allá!
¡A toda velocidad!
Entonces, como soy más rápido, iré yo.
¿Puedes decirme dónde está
ese líquido milagroso?
Me lo veía venir.
Si conoces la fuente
del líquido de renacimiento,
es seguro al 10,000 millones
por ciento que querrás detener
mi plan para salvar a todos.
¿Tsukasa ya se ha ido?
Sí, en un parpadeo.
Es tan rápido que…
Hagamos el líquido de renacimiento
y traigamos a Yuzuriha de vuelta.
Mientras Tsukasa no está.
Murciélagos.
Tocarlo me pone amarillo el dedo.
El líquido milagroso es ácido nítrico.
¿Qué pasa?
Laboratorio
Dijiste que no había suficiente.
¿Y por qué crees que dejé un bote
justo de ese tamaño?
Buen punto.
Pero ¿por qué enviaste a Tsukasa?
Un cebo de doble filo.
Quería librarme de él
antes de revivirla,
aunque tuviera que revelar la cueva.
¿Por qué librarte de él?
¡Es un buen tío!
Es demasiado para controlar.
Es complicado controlar
su visión de un gran mundo.
El juego de la civilización
es más emocionante.
De acuerdo.
No tienes por qué explicarte.
Senku, confío en lo que dices.
Algo debió pasar mientras no estaba.
Sí.
Tsukasa Shishio es buena persona.
Y un asesino.
Yuzuriha.
Siento hacerte esperar.
Yo, yo…
Yo…
¡Te dije que te dieras prisa,
grandullón!
¡Lo has tirado todo!
¿No puedes tener más cuidado?
No pasa nada. ¿Funcionará?
¡No, todo va bien, Yuzuriha!
¡Pero ¿va bien?!
Necesita tiempo para reaccionar.
Es un tipo de criostasis.
Es una capa protectora
hecha de los rastros
de elementos metálicos del cuerpo.
Por un mecanismo extraño,
hace un cambio de fase
en los elementos para petrificar.
Qué follón. No pillo nada.
Es una hipótesis,
basada en un año de experimentos.
La cosa es que con que una parte
reciba el nital y se rompa.
hará que todo se quiebre en cascada
y la petrificación terminará.
Escúchame, Yuzuriha.
Se lo diré a Yuzuriha.
¡Sobreviviré aunque me cueste la vida!
Pude mantenerme vivo
gracias a que tú existías.
Lo siento. No pude protegerte.
Te quiero.
Desde hace cientos de años…
Desde hace miles…
Yuzuriha, ¿me escuchas? ¡Yuzuriha!
¿Taiju…?
Siento que hayas esperado 3700 años.
Lo siento.
No lo entiendo.
Acabo de despertar.
Pero creo que sé lo que pasa.
Me has ayudado, ¿verdad?
Gracias.
No he sido yo.
Fue gracias a Senku.
Senku lleva un año
con el líquido de renacimiento.
Siento meterme en vuestro reencuentro,
pero decidíos
antes de que Tsukasa regrese.
Hay dos opciones.
Elegid una.
El plan A: Taiju y Yuzuriha,
huid de inmediato
y vivid en algún lugar lejano.
El plan B: Peleamos juntos
para detener los asesinatos de Tsukasa.
Con el poder
de las armas de la civilización.
¡Está claro! ¡Pelearemos contigo!
¡No nos subestimes, Senku!
No sé qué pasa,
pero yo también ayudaré.
No intento ser bueno ni nada.
Creo que lo sensato sería
que os pirarais.
Si Tsukasa de verdad mata gente, yo…
Si mato gente
es por cuestión de perspectiva.
Los selecciono para el nuevo mundo.
Ni siquiera oculta lo que hace
a Taiju o a Yuzuriha.
Es decir, si alguien interfiere…
Senku, si algo sale mal,
encárgate de Yuzuriha.
¡Detendré a Tsukasa!
¡Cabeza de chorlito!
Ese pavo se cargó
a un león con sus manos.
¡Estás jodido
al 10,000 millones por ciento!
Tenías que hacerme usar mi arma secreta.
Dispararé entre ambos para detenerlos.
Eres el primero que sigue de pie
tras recibir mi patada.
Aunque en realidad
no es que no pudieras atacar,
sino que no lo hiciste.
¿Por qué?
¡No voy pegando a la gente!
Dame patadas o puñetazos si quieres.
Pero ¡deja de destruir las estatuas!
¡Matar a la gente está mal!
Taiju, déjame entender esto.
Dejarás que te pegue sin defenderte.
Para que no destruya las estatuas.
¿Es eso?
¡Así es!
No lo comprendo.
No hacemos ningún trato.
Si sigues interfiriendo…
¡Me da igual cuánto ataques!
¡Trataré de detenerte sin descanso!
Esa chica de ahí acaba de revivir.
¿Y si amenazo con matarla?
Ya veo.
Por eso Senku dijo
que era mejor que huyéramos.
¡Taiju!
Así que funciona. Sangra mucho.
Va a sobar unos cuantos días.
Sí. No peleemos entre nosotros.
Protege a Yuzuriha.
Yo haré lo que debo hacer.
Nada de estatuas de extraños.
No dejaré que os metáis.
La ballesta disparó
a más de 200 km por hora.
La cogió con las manos.
Oye, en pie.
Vamos.
¿No iba a dormir unos días?
No dejarás que Tsukasa te mangonee así,
¿verdad, grandullón?
Ni de coña.
¿Ya estás bien?
Soy muy resistente.
Tengo energía de sobra.
Qué alivio.
Sí, Tsukasa.
Debemos evitar que mate a alguien.
Espera, grandullón.
¡No me rendiré!
¿Tienes serrín en la cabeza o qué?
¡Has visto que no podemos detenerlo!
Pero…
Solo hay una forma de parar
a un monstruo en el mundo de piedra.
Hacer que avance la civilización
y crear armas de ciencia.
Qué desperdicio.
¿Qué haces, Senku?
Hago parecer que enloquecimos
por Tsukasa y huimos con la comida.
¿De qué hablas?
¿Escapamos?
Es un numerito.
Si hacemos armas de la ciencia
antes de que lo sepa, ganaremos.
Si lo descubre primero, perdemos.
De eso tratará esta carrera.
Iremos a por materiales para las armas.
Hacia Hakone.
Será una gran aventura
de 80 kilómetros.
Dos maratones, ¿eh?
Basta con cinco horas.
Eso para un musculitos como tú.
Los cerezos parecen diferentes.
Los cerezos que conocíamos,
Prunus yedoensis,
no se fertilizan solos.
O sea…
Debieron extinguirse pronto.
Qué pedazo de vista.
Perfecto.
¿Qué es eso, Senku?
Un sextante.
Van 35,970 segundos desde el amanecer.
¿No es así como increíble que diga eso?
Senku contó miles de millones
de segundos desde que se petrificó.
Es pan comido para él.
Un sextante debe determinar
tu posición según la hora.
Pero es ridículo lo poco preciso que es.
Aunque es nuestro único GPS.
Deberíamos andar por Kamakura.
Si supiera la latitud y la longitud…
¿No hay edificios para orientarnos?
Todo el metal se oxidó.
No queda nada.
¿Qué pasa, Yuzuriha?
¿Eso no es…?
Esa zona no tiene árboles
por alguna razón.
Lo más distintivo de Kamakura…
Sé dónde estamos.
Estamos a 35 grados, 19 minutos norte.
Y 139 grados, 32 minutos este.
¡Mira, mira!
¿Qué pasa, Yuzuriha?
¿Quién te hizo llorar?
¿Yo?
No, no estoy llorando.
No, no es que llore.
Pero no, Taiju.
Acabo de despertar
y nada parece real.
Pero ver el Gran Buda de Kamakura
me deja claro que estamos en Japón.
Sí que han pasado miles de años.
Empecé a pensar en mamá,
papá y los demás.
No hay de qué preocuparse.
Venceremos a Tsukasa
y salvaremos a la humanidad.
¡Sí, Yuzuriha!
El Gran Buda nos mostró el camino.
No se ha deshecho en miles de años.
Es todo un dios.
No, ¿un buda?
¡En fin, lo mismo da!
Bueno, está hecho de bronce.
Científicamente, no se pudre.
¡Mirad! ¡No hay nada verde
creciendo alrededor!
¡Es como si quisiera
que lo viéramos fácilmente!
Pues sí, suelta muchos iones de cobre.
Es veneno para las plantas.
Eso es, bronce. Podemos hacer espejos.
¡Hora de mejorar mi sextante cutrón!
¡Dame un poco de esto!
¡No! ¡Blasfemo!
¡A callar, cabeza de chorlito!
¡Es el Gran Buda!
¡Largo!
¿Qué haces?
Debo protegernos de las bestias.
Y Tsukasa podría venir.
Si él nos alcanza,
estaremos perdidos sin remedio.
No tiene sentido preocuparse de eso.
Ya veo.
Duérmete ya.
Descansar es parte del trabajo,
grandullón.
Esto sí es hacer currar
ese cuerpazo serrano.
Estoy bien.
Soy muy alto.
Aún tengo mucha energía.
¡No os preocupéis!
Yuzuriha, tu pie sigue petrificado.
Sí, molesta un poco, pero está bien.
No está bi…
Qué frío.
También se fue el dolor.
¿El líquido de renacimiento
también rejuvenece?
Claro que no.
Pero tapó las cuarteaduras
cuando se retiró la petrificación.
¿No ves que seguimos vivos
aunque tenemos la cara partida?
Es cierto.
Vamos a la meta.
Si es que queréis
un verdadero baño rejuvenecedor.
¿La meta de Hakone no será…?
Un cuarto desordenado,
huellas con prisa…
¿Huyeron asustados?
Es lo que quiere que crea.
Senku, no eres alguien que huiría así.
¿Por qué mintió sobre Taiju
yendo al oeste en secreto?
Es obvio.
Senku quiere crear armas de la ciencia
para enfrentarme.
¿Dónde?
¡Llegamos a la meta!
¡Aguas termales!
Hay una gran vista del Fuji.
Más os vale no olvidar
a qué hemos venido.
¿Esa arma de la ciencia?
El mayor invento
de la historia de la humanidad.
¡¿Smartphones?!
Estás obsesionadito.
No.
Pistolas. Haremos pólvora.
La era de piedra
fue hace dos millones de años.
La pólvora apenas se inventó
en el 700 d. C.
Es decir, que ahora…
Saltaremos 1.998.700 años
de civilización.
Qué emocionante.
Hakone…
Si crean pólvora, no tendré oportunidad.
Debo detener a Senku
antes de que lo haga.
Por suerte,
Japón está lleno de volcanes.
Si vas a unas aguas termales,
irás sobrado de sulfuro,
principal ingrediente de la pólvora.
Es el nacimiento de nuestra mejor arma
anti Tsukasa, polvo negro.
Próximo episodio
Dispara la señal de humo
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad