No, solo bebo cola.
¿Cola?
No podría hablar de negocios
si me emborrachara.
Ahora que la aldea está unida,
tengo un mensaje.
Sí, escuchémoslo, mentalista.
¿Qué pasó en el Imperio Tsukasa?
Van a venir.
Tsukasa y su ejército.
Gen, no viste el cuerpo de Senku.
Si aún está vivo,
seguro que encontrará la aldea
y hará un reino científico.
Esa sería la peor situación.
En cuanto tengamos un ejército,
tomaremos la aldea a la fuerza.
¿Vienen más hombres tan fuertes como él?
Eso creo.
Ha revivido a mucha gente.
Hemos llegado a una guerra
entre los reinos de la ciencia
y de la fuerza.
Qué emocionante.
Quiero ir a la fiesta.
Estaría ahí
si no fuera por cierto idiota
que insiste con lo de las reglas.
Nuestro deber es vigilar.
Si atacaran la aldea, el mejor momento
sería durante una celebración.
Ginro, vuelve a avisar a los demás.
¿Qué?
Si llegan a las residencias con niños,
será el fin.
Ginro, si muero,
corta el puente conmigo en él.
Ha notado de inmediato
que lo superamos en número
y quiere atraernos al puente
a pelear uno a uno.
Me gusta.
Es muy correcto.
Guerra de piedra
¡Quiere huir!
¿Estás asustado, salvaje?
No pensaba que tu cerebro
estaría tan derretido
como para pensar ganarle
a una lanza en un puente.
El salvaje es más correcto que tú.
¡Me ha roto la nariz!
Lo sentimos, Hyoga.
¿Eh? Tienes mala vista.
Pero Tsukasa no es
el único que dará problemas.
Si vienen Tsukasa o él,
sinceramente, tendremos que huir.
El que revivió el otro día
se llama Hyoga.
Le dije que iría como espía
para despejar el camino y vine primero.
Solo puedo ganar tiempo.
¡Eh!
¡Hay problemas!
¡Enemigos!
¡No! ¡Imposible!
¿Cómo puede lanzar su lanza tan lejos?
¿Ya nos atacan?
¡Esto es malo!
¡El que pelea contra Kinro es Hyoga!
¡Kinro!
Detente, Kohaku.
¡Ahora!
¡Cortad el puente!
¡Ginro!
¡Suéltame, padre!
¡No tienes oportunidad
contra una lanza en un puente!
¡Pero Kinro…!
¡Kohaku!
¡Piensa en los niños!
¡Debemos cortarlo!
¡Vamos, rápido!
Es cierto. Tengo que hacerlo.
Debo cortar el puente por la aldea.
Eso es.
No podéis salvarme.
No puedo.
¿Cómo podría hacerlo?
¡Kinro morirá!
¡No quiero hacerlo!
¿Qué haces con ese tubo?
¿Quién diría que usaría
la última pólvora con un farol?
¿En serio?
Eres el más fuerte de la aldea,
¿verdad, Magma?
Sí.
Lánzale esta roca al enemigo
con toda tu fuerza.
¿Cómo voy a darles con eso?
¿Y por qué debería escucharte?
No tienes que darles.
Quieres quitarle el puesto de líder
a Senku, ¿verdad?
La aldea podría desaparecer.
Debes cooperar por ahora.
¡Magma!
¡Hyoga, retiraos!
¡La aldea ya tiene pistolas!
¡Corred!
¡Mierda!
¡Tienes que huir, Hyoga!
Así que tú eres el famoso…
Habéis esperado demasiado.
Ya he construido mi reino científico.
Seguro que Tsukasa estará complacido.
Sí, dile a Tsukasa
que Senku Ishigami está vivo.
Dile que hemos creado
10.000 millones de rifles.
¡Kinro está muerto!
Sigo vivo.
No me mates tan pronto.
Analgésico antipirético acetanilida.
Lo hicimos mientras hacíamos
la medicina de sulfa.
Y ahora…
Toma.
Lo frotas en las heridas
y debería estar bien para mañana.
¿Mañana?
¡Eso es absurdo!
Estoy bien.
¡Qué malote!
No. Está actuando.
¡No está bien!
Soy el guardia.
No puedo dormir eternamente.
Quién sabe cuándo volverán
con toda su fuerza.
¡Qué sentido del deber!
Desde luego. Así es Kinro.
No es necesario.
Podemos predecir cuándo vendrán.
No puedo volver con Tsukasa
después de esa humillación.
¡Mierda!
Esos idiotas no serían nada
sin sus pistolas.
El mejor momento para atacar
será en un día de tormenta.
Esos tipos se esperarán
a que haya un día de tormenta.
Es lo que les dijo Gen.
Ya veo.
Esperamos una tormenta.
Ignorando tu opinión retrasada
de la humillación,
ir el día de una tormenta es tan obvio
que marcharíamos a la muerte.
Si Senku está vivo,
todo gira 180 grados.
Que sea correcto.
Debemos regresar de inmediato
y hacer un gran ejército con Tsukasa.
¿Estás asustado, Hyoga?
Eres un blandengue sin tu arma,
kudayari o como se llame.
¿Kudayari?
¿Esta cosa con el tubo de bambú?
Nunca lo había visto.
No lo tocaría si fuera tú.
A menos que quieras morir.
¡Lo siento, Hyoga!
¡La tormenta!
Atacaremos apenas haya tormenta.
¡Sí!
Si van a ser tan agresivos,
tal vez no sea mala idea
dejarlos pelear contra Senku.
Hasta podrían ganar,
pero si pierden,
habremos visto sus cartas.
No valen mucho ni como peones.
Qué malote, le quedan genial.
Es genial.
¿Eso cura los ojos borrosos?
Me impresiona la hechi…
digo, la ciencia.
Me alegra que Kinro
ya no tenga ojos borrosos.
Tú también tienes gafas nuevas.
Esto me gusta más.
No es todo lo que hará la ciencia
para la batalla.
El hombre de máscara negra es bueno.
¿Tienes algo científico
para plantarle cara?
Sí, y el equipo de batalla
llorará cuando lo vea.
Hora de mostrar tu habilidad.
¿Qué? ¡Eso es increíble!
Todo su cuerpo crece
cuando se emociona por algo.
Démonos prisa para empezar.
¡No perdáis el tiempo!
Debemos ser más rápidos que la tormenta.
¡Sí!
¡Aldea Ishigami, todos a trabajar!
Un poderoso viento de montaña.
¡Una tormenta!
Solo ha tardado tres días.
El cielo está de mi lado.
Sus armas no servirán.
¡Katanas!
¡Estas son las armas más poderosas
del mundo de piedra!
Las espadas de la ciencia.
Qué bien.
El reino científico es muy correcto.
Aunque pueden ser algo toscas.
Puedo ver bien.
¡Es el poder de las gafas!
Tengo a Magma y Kohaku conmigo.
¡Puedo hacerlo!
Corta muy bien.
Este es el poder de la ciencia.
Demonios, ¿cómo pueden existir
en el mundo de piedra?
Mierda. Sus armas son buenas.
Caliéntalo a 1200 grados
con carbón de pino.
Está listo cuando la llama
se vuelve púrpura.
Golpea el metal sin parar
para quitar impurezas.
Luego dóblalo,
caliéntalo de nuevo y golpéalo más.
Eso se llama orikaeshi tanren.
Al hacerlo varias veces,
aumentamos su fuerza.
Hay que repetir ese trabajo pesado
al menos 10 veces.
¡Qué malote!
Al menos, así sería
una verdadera katana japonesa.
Pero bastan dos.
¡¿En serio?!
Debemos darle las gracias
a la ciencia moderna.
Vimos la estructura cristalina del metal
y descubrimos que estaba lista
con dos dobleces.
No somos artesanos de katanas.
Queremos velocidad.
Cualquier paso que podamos
saltarnos con ciencia, lo haremos.
Lo más importante es el temple.
La hoja se vuelve martensita
al estar bien cosida
y las partes con pasta de arcilla
se hacen semiferrita.
No sé mucho de la ciencia,
pero en resumen…
La hoja puede cortar mejor
y el reverso se vuelve más flexible.
Es eso, ¿no?
¡Me encanta!
Un artesano tendría que aprender rápido.
Es la diferencia de los dos lados
lo que hace
a la katana japonesa,
la espada más fuerte del mundo.
¡Ha conseguido katana!
¡Estamos perdidos!
Olvidando sus armas,
sus mentes también están perdidas.
Seguro que es
lo que Senku quería conseguir
al presumir de sus katanas.
Pero eso no es rival para mi kudayari
y mi estilo Kanryu.
Es redonda. ¿Una luna?
¿Qué es eso?
El lancero, Hyoga, es muy diferente.
Magma, Kohaku y Kinro son
los más fuertes de la aldea.
Acaba con esos tres y ganarás, Hyoga.
Gracias por la información.
Aunque podía verlo claramente.
¿Qué hace Gen?
¿Es un enemigo?
¿Los traicionó para traicionarnos?
¡Qué sucio!
No.
Nos dice en secreto
que solo podemos vencerlo los tres.
¡Dame eso!
¡No es tuya!
¡Entonces, vamos, Kinro, Magma!
¡No me escucha!
¡Así es él!
Pues nada.
Pelearemos juntos aunque no quiera.
Usémoslo como señuelo
mientras me levantas, Kinro.
De acuerdo.
¿Levantarla?
¿Va a responder al ataque por arriba?
Si puedo dar el primer golpe…
Tuerce la muñeca para girar la punta.
Puedo ver dónde está.
La punta de la lanza…
Se ha roto de repente.
Un corte demasiado preciso
para ser hecho con piedras
y demasiado oculto para verlo.
Con la fuerza suficiente, se rompe.
Como magia, ¿no?
¡¿En serio?! ¡¿Quién ha hecho eso?!
¿Kudayari?
¿Esta cosa con el tubo de bambú?
Gen, me gustas.
Eres muy correcto.
Un sucio murciélago traicionero.
¡¿De qué hablas, Hyoga?!
¿Por qué haría eso?
Bueno…
Me has descubierto.
No está nada mal, Hyoga.
Suika, dale algo a Gen por mí.
Pero Gen está con los enemigos.
No sabemos adónde han ido.
Un mentalista dejaría una señal.
Algo que podamos reconocer.
Esfuérzate, inspectora Suika.
Solo veo esas flores en el sol.
¿Por qué están en la sombra?
¡Siempre estoy en el bosque,
así que lo sé!
¡Es la señal que nos dejó Gen!
¿Conoces esta flor?
En teoría no crece en la sombra.
Es perfecta para una señal secreta.
Se llama narciso.
La usaba mucho en el escenario.
En el lenguaje de las flores
significa "mentiroso".
Eres un buen espadachín, mentalista.
Es emocionante lo bien que corta, ¿no?
Esa es la espada de la ciencia.
Próximo episodio
A la modernidad
Esta es una obra de ficción, pero las plantas,
animales y métodos de producción descritos
se basan en la realidad