¡Lambda!
Ah, son ustedes.
¿Supongo que el hecho de que estés aquí
significa que estos son todos los refuerzos?
No, ya me voy de regreso para
organizar el siguiente lote.
Es solo que había algo que quería
confirmar con la gente in situ.
¿Qué cosa?
Número 666...
¿Princesa Rose Oriana?
He oído que ella misma tomó la decisión
de unirse al enemigo.
Fue una tormenta perfecta de condiciones
desfavorables.
Quizás sea un poco duro llamar
"traición" a lo que hizo.
Ya veo.
Pero el hecho es que su insubordinación
puso en peligro a sus compañeras.
Yo fui su instructora.
Si la organización debe juzgarla,
lo menos que puedo hacer es hacerlo yo misma.
Por desgracia, eso no será posible.
Ya ni siquiera las Siete Sombras tienen autoridad
sobre este asunto.
¿Ni siquiera las Siete Sombras?
No te referirás a...
¿Nuestro intrépido líder, el mismísimo señor Shadow?
El señor Shadow ha juzgado sin piedad
a todos nuestros opositores.
Ningún poder o autoridad puede detenerlo.
Todo carece de sentido ante él.
Es cierto que el comportamiento
de la princesa fue problemático,
pero eso es muy...
No...
Nadie en el mundo podría desafiar
su magnífica voluntad.
No me cabe duda de que la princesa
tendrá un final digno.
Entonces, ¿ya no hay nada que podamos hacer?
#10 El ave enjaulada
¿Qué les hace pensar a esos bárbaros
que pueden imponerse aquí?
Todo por culpa de esa princesa asesina de padres.
Los precios subieron,
la comida de mi ma sabe a mierda.
Todo por culpa de esa maldita princesa.
Tiene que pagar.
"Rose Oriana...
¡Me opongo rotundamente a tu matrimonio!"
Es una buena frase.
Pero es pleno día, así que aparecer desde el cielo
no es exactamente...
Esto requiere un salto rápido sobre la verja.
Ahora es el momento de que brillen
mis pulidas habilidades de teletransporte.
Así que, adelan...
¡Señor Shadow!
¡Quiero decir, Cid!
Cid, ¡me alegro de volver a verlo!
Epsilon, qué coincidencia.
Lo sé, ¿verdad?
¿Está aquí por el problema?
Sí, el problema.
Llegaste en el momento justo, Epsilon.
¡Me halaga!
Seguramente me concedió estos poderes
porque sabía que los necesitarías exactamente
en un momento como éste.
En este país respetan a cualquiera
cuyo arte lo justifique,
independientemente de su raza o rango.
Por eso puedo entrar en el palacio real cuando quiera.
Y por eso yo, tu "alumno número uno",
tengo permitido acompañarte.
Lo siento mucho por eso.
Ambos sabemos que usted, mi Señor,
me enseñó todo lo que sé acerca del piano.
Contenido de slime: 99%.
Lo ajusta constantemente con un intrincado control
mágico para que se mueva con su centro de gravedad.
Incluso incorpora la teoría del caos a este
exceso de esfuerzo excesivamente evitativo de exceso.
¿Tiene algo en mente?
Supongo que estoy pensando en el fruto de todo tu
esfuerzo.
¡Ay, basta!
¡Aún me queda mucho por aprender!
Mantenemos los ojos en el objetivo
mientras la dejamos actuar con libertad.
No han descubierto a nuestros espías.
Estamos esperando el momento adecuado para...
Vaya, pero si es la señorita Shiron.
Duque Perv Caracul...
¿Acaso vino a tocar para nosotros
en nuestro almuerzo de hoy?
Sí, Su Alteza.
Tengo previsto estrenar una pieza allí.
Estoy deseando oírla.
Sus composiciones son de primer nivel.
Es un placer escucharlas.
Solo espero que mi música pueda traer
algo de consuelo a la Princesa Rose,
ahora que ha perdido a Su Majestad Real su padre.
Agradezco su preocupación.
Pero debo disculparme.
Rose no se encuentra bien hoy
y es poco probable que asista al almuerzo.
Oh, vaya, entonces como su prometido,
debe estar muy preocupado por ella.
No pasa nada.
Es deber del marido velar por el reino
en lugar de su mujer.
Duque Perv Caracul...
Es tan fuerte, Duque Caracul.
Basta con mirarlo.
Vive toda su vida dentro del
típico molde de aristócrata malvado.
Supongo que si no puedes dominar
ese molde de forma natural,
el camino para ser un personaje principal
debe de ser duro.
¿Puedo preguntar quién es este joven?
Mi grandioso, mi sublime,
mi único alumno favorito.
¿Un estudiante, señorita Shiron?
¡No tenía ni idea de que aceptaba aprendices!
Tenemos una relación secreta.
Pero, y siento tener que preguntarlo,
¿tiene permiso para entrar en palacio?
Pensé que si lo traía como invitado,
no habría ningún problema...
Mis más sinceras disculpas,
pero tuvimos que cambiar el protocolo.
Vaya, en ese caso, ¿volvemos otro día?
No, no será necesario.
Todo lo que necesitamos es que el chico
toque una pieza para nosotros.
Al fin y al cabo, todos morimos de curiosidad
por saber lo hábil que es tu aprendiz.
Una demanda abrupta e irrazonable.
Ni siquiera deja de lado a los personajes de fondo.
Me gusta su estilo de villano de molde.
Ese es el espíritu.
Entonces responderé como el tipo de personaje de fondo
que más o menos sabe tocar el piano.
La señorita Shiron es, sin duda,
la mejor pianista del mundo.
No puedo creer que tenga un aprendiz.
Sería cruel esperar demasiado de él,
pero escucharlo será entretenido.
Los pueblerinos están hastiados y amargados,
pero la nobleza vive su mejor vida
en el regazo del lujo.
Me vengaré por la malasangre
que les están haciendo pasar.
Vaya, vaya.
Qué hermoso...
¡Magnífico!
Puedo ver la luz de la luna brillando sobre nosotros.
¡Estoy tan conmovido que no puedo
contener las lágrimas!
Hemos sido testigos de la verdadera y divina esencia
de la "Sonata Claro de Luna".
¡El público y yo recordaremos este momento por
el resto de nuestras humildes vidas!
Oh, joven genio de la música,
¿puedo atreverme a preguntarle su nombre?
Yo soy...
Todavía está aprendiendo.
Le presentaremos formalmente
cuando haya completado su formación.
Pero nos morimos por saber más de él.
A cualquiera de los presentes
le encantaría ser su patrocinador.
Es demasiado pronto para pensar en eso.
Llegará a los escenarios
en el momento y el lugar adecuados.
Y cuando llegue el día, estoy segura de que
el mundo entero conocerá su nombre.
Cuando eso ocurra, téngame presente, por favor.
¡No escatimaré esfuerzos para preparar el escenario
más adecuado para el inicio de esta nueva leyenda!
¡Yo tampoco!
Por favor, ¡permítame colaborar!
¡No, yo quiero!
Maestra Shiron...
Ya que estoy aquí,
me gustaría ir echar un vistazo del palacio.
Sí, "ya que estás aquí".
Esta puede ser una excelente oportunidad.
En ese caso, ¡permítame que se lo enseñe!
No, puedo ir so...
¡Sería muy descortés de mi parte ignorarlo!
Soy la criada, me llamo Margaret.
También estoy a cargo del cuidado de la princesa Rose,
así que lo sé todo sobre el palacio.
¿Usted cuida a Rose?
Es su primera vez en el palacio, ¿no?
¡Entonces le enseñaré los mejores sitios!
¡Disculpe, señorita!
¿Podría parar...?
Contenido de slime...
Cero por ciento, ¿eh?
Es invierno, ¿no?
Hay un artefacto bajo tierra que mantiene
la temperatura constante.
¡Me conmovió mucho
su presentación de antes!
¡Conociéndolo, estoy segura de que será
un pianista de primera clase en poco tiempo!
¡Fue la interpretación más maravillosa
que escuché en toda mi vida!
Sí, porque las técnicas interpretativas en este mundo
están bastante subdesarrolladas en comparación
con el Japón moderno.
He oído que el mismísimo conde Patrocinador
está interesadísimo en usted.
Si se convierte en su pianista personal,
le garantizo que recibirá al menos
cien millones de zeni al año.
¡¿Cien millones de zeni?!
¿Y aquí cobran sueldos anuales?
El marqués Nuevorico también
habló muy bien de usted.
Su sueldo bajaría a setenta millones,
pero él tiene una amplia red de contactos,
así que si busca fama,
debería ir con el marqués Nuevorico.
Elegir la ruta de músico en el futuro, ¿eh?
Si recibo un salario anual,
tendré que contar con limosnas en cada presentación.
Eso podría funcionar.
Y también le recomiendo a mi propia familia.
¿Su familia?
Nuestro sueldo inicial para músicos
es de cincuenta millones,
pero puedo hablar con mi padre
y convencerlo de que le dé setenta.
¿Puede hacer eso?
Entre nosotros,
me llevo muy bien con el conde Patrocinador
y el marqués Nuevorico.
Si me deja encargarme de todo,
puedo hacer que esto funcione a la perfección.
Sí, pero la Maestra Shiron no...
La señorita Shiron solo quiere tener
a su querido aprendiz para ella sola.
No se preocupe y déjemelo todo a mí, ¿de acuerdo?
Haré todo lo que esté en mi mano para apoyarlo.
¿Eh?
Ahora que lo pienso,
usted es la criada de la princesa Rose, ¿verdad?
¿Dónde está ella ahora?
¿Le interesa la princesa Rose, señor Aprendiz?
Personalmente, detesto a esa mujer.
Fui su criada personal incluso antes de que
se fuera a estudiar al reino de Midgar.
Era un poco extraña,
le interesaban las artes salvajes como la esgrima.
Pero era amable, inteligente.
Todos amaban a nuestra Princesa Rose.
Pero...
Nuestro reino es un caos ahora, y es su culpa.
Entonces, señor Aprendizz, ¿le gustaría saber dónde
puede encontrar ahora a la Princesa Rose?
Sí, puede ser.
Verá...
Eso es secreto.
Desde luego, no puede pretender que se lo diga.
Ah, está bien.
Pero...
Pero, em...
Tal vez solo una pequeña pista.
Pensé que la había asustado,
Haré una excepción, solo por usted, ¿De acuerdo?
pero ya se recuperó y me trata con simpatía.
Y encima, muestra su lado más vulnerable.
Reconozco lo que está ocurriendo.
Así que por favor, no se lo diga a nadie.
Está intentando convertirme a su religión.
La princesa Rose ha sido encerrada
en lo alto de la torre oeste.
Será nuestro secreto especial, ¡solo entre nosotros!
Definitivamente es la criada de Rose.
Utiliza las mismas técnicas proselitistas.
¡Oye!
¿Qué estás haciendo, merodeando por aquí?
¿Quién eres tú?
¿Cómo? ¿No te das cuenta?
¡Soy un guardia del castillo!
¿Le cuesta mucho al gran músico entenderlo?
Los Caballeros Oscuros recibimos el mismo trato
que cualquier soldado ordinario,
mientras que gente como tú se sienta a sus anchas.
¿Perdón?
No nos desprecies, imbécil.
Somos los que mantenemos el reino a salvo.
Puedes llamarnos bárbaros,
¡pero estamos arriesgando nuestras vidas!
¡Mientras tú te relajas y disfrutas de la atención
de todas las mujeres del palacio!
¿Perdón?
No te quedes ahí sonriendo.
¡Lucha conmigo!
A ver si puedes derrotar al bárbaro Caballero Oscuro
con esa música de la que estás tan orgulloso.
¿Perdón?
¡Eres patético!
¡Estás temblando de miedo!
¡Músico, mi trasero!
¡El arte es basura!
¿Perdón?
¡Ahora que sabes cuál es tu lugar,
espero que no vuelvas a acercarte a ella!
¡Mi dulce Maggie y yo estamos
profundamente enamorados, ¿sabes?!
Perd... ¿Qué?
Todos los días venimos a este jardín a
reafirmar nuestro mutuo amor.
La miro, y mi querida Pastelito de Amor
voltea a verme...
Pero ella es una cosita tan tímida.
Se sonroja y se aleja de mí.
¿No es adorable?
Pero eso es todo lo que necesitamos.
¿Entendido?
Sabemos lo que siente el otro
con solo mirarnos a los ojos.
¡Ay, mi Magicita!
No nos hemos dirigido la palabra,
¡pero tu amor me llega fuerte y claro!
Sé que el amor tiene muchas formas y tamaños,
¡Te habrás asustado con la presencia de un hombre de verdad!
pero no puede ser que no vea nada cuestionable
en sus reacciones...
¡Te habrás asustado con la presencia de un hombre de verdad!
¡Iré ahora mismo a consolarte!
Siempre supe que la religión daba miedo.
¡Yo! Te consola...
Conseguí proteger a mi madre,
pero el reino...
Shadow Garden está en marcha.
Ahora que me convertí en su traidora,
no me tendrán consideración.
También está el Culto de Diablos.
En un futuro no muy lejano,
mi reino será el escenario de un enfrentamiento
entre ambas organizaciones.
Pero tal como estoy ahora...
Sin magia, no fue un ascenso fácil.
¡Cid!
Rose...
Cid... Cid...
¡Cuánto deseaba verte!
Yo también, Rose.
Tenía que verte, pasara lo que pasara.
Hay algo que quería decirte.
Esa no es razón para...
Pero, ¿cómo demonios has llegado hasta aquí?
Me colé como aprendiz de una amiga pianista.
¿Hiciste eso por mí?
Quiero hablarte de tu matrimonio.
No hay nada que hablar.
No es verdad, ¿no?
Que te vas a casar.
Sí, es verdad.
Me voy a casar con Duke Perv Caracul.
¡Mentira!
¡Por favor, debes recordar!
¡Recuerda ese día!
Me dijiste que, pasara lo que pasara,
serías una tira...
¡Cid!
Por favor...
No menciones ese día.
No pienses en mí.
Olvídate de mí.
Rose...
No, no puedo.
Porque somos iguales.
Rose, creciste en un reino
que desprecia a los esgrimistas,
pero decidiste ser un Caballero Oscuro.
Tus compañeros te rechazaban, nadie te entendía.
Estabas sola.
Pero te mantienes fiel al modo
de vida que has elegido.
Yo soy igual que tú.
¿Tú? ¿Como yo?
Tampoco nadie entendía mi sueño.
Así que creo que sé mejor que nadie
cómo te has sentido.
Cid...
Tu sueño...
Yo...
Comprenderé tu sueño.
Aunque el mundo entero te rechace, yo siempre...
Pero el mundo no está de acuerdo.
"¿Eres tonto?", dicen.
"¿Tienes algún problema?", me dicen.
"¿Quieres madurar ya?", me dicen.
¡No me importa lo que digan los demás!
Tu sueño es lo más valioso que existe.
Rose...
Intentamos mantenernos fieles
al modo de vida que elegimos.
Sin importar los obstáculos a los que nos
enfrentáramos, sin importar quién nos rechazara,
nos mantuvimos fieles a nosotros mismos.
Pero ahora mismo, Rose,
estás pervirtiendo esa forma de vida.
¿P... pervirtiendo? ¡No!
¡Apuñalaste a tu prometido y mataste a tu padre!
No te preguntaré por qué,
porque creo que lo hiciste por convicción propia
para mantenerte fiel al modo de vida que elegiste.
Pero ¿por qué, después de todo eso,
haces ahora algo para pervertir esa forma de vida?
Es que...
¡Casarte con tu prometido que una vez apuñalaste
equivale a pervertir tu forma de vida!
¡Pero has sido fiel a tu vida todo este tiempo!
¡¿Por qué vas a renunciar a eso ahora?!
No tengo nada más que decirte.
Por favor, olvídate de mí
y encuentra tu propia felicidad.
¡No puedo!
Rose, te necesito...
Ese es mi único deseo.
Me informaron de que se oían voces desde aquí.
¿Parece que tengo visitas?
Parece que estuviste llorando.
¿Podría abstenerse de tocarme...?
Debes mejorar su actitud.
Pronto seremos marido y mujer.
Estaremos casados solo de palabra...
Cuidado con lo que dices.
No olvides que la vida de la Reina Reina
depende de tu amabilidad.
Sí, señor.
Mucho mejor.
Ven.
Tenemos que planear una boda.
Sí, señor.
Ya veo lo que está pasando.
Voy a tener que cambiar al Plan B.
Aun así, me pregunto si esto se suponía que
era el anillo de bodas o algo así.
Quizá no debería habérselo quitado
al señor Pervertido.
¿Creo que es la primera vez?
Que fracasas en una misión.
Mis más sinceras disculpas.
Me desharé de Número 666 lo antes posible.
Sus acciones fueron irreflexivas y precipitadas,
pero sospecho que aún es pronto
para declararla traidora.
Pero...
Tu lealtad es admirable.
Pero es posible que sea demasiado.
Tengo la intención de ascenderte a un puesto
directamente por debajo de las Siete Sombras.
No me decepciones.
Está bien.
Además, este fracaso no fue culpa tuya.
Esta es nuestra responsabilidad,
por no decirle a la princesa Rose sobre su madre.
No teníamos ni idea de que traerían
a la Reina Reina a las Primeras Ruinas.
Fue error de las Siete Sombras que hizo que
las dos estén en el mismo lugar.
Eso no...
Nunca quisimos mentirle al respecto,
pero esperábamos que nunca se enterara.
Pero el señor Shadow se ha hecho
cargo de este caso, como sabes.
Sí.
Hoy se ha puesto en contacto con ella,
pero no la ha castigado.
Tal vez está buscando algo,
o está esperando a ver qué hace ella,
o hay algún propósito aún más profundo.
Va más allá de nuestra comprensión.
Hay una versión del mundo que solo él puede ver.
Debe ser una visión muy solitaria.
Confiaremos en el juicio de Lord Shadow
en el asunto del Número 666.
De acuerdo.
El problema es el anillo que
encontraron en las ruinas.
Si los presionamos indebidamente,
podrían usar la llave.
Y si las leyendas son ciertas, el reino...
¿Tan peligrosa es la Rosa Negra?
Una vez, cuando el Reino de Oriana
se vio amenazado de aniquilación,
lo utilizaron para aniquilar a las tropas de Velgaltan
que se cernían sobre la capital real.
100.000 en una sola noche.
Esa historia es algo más que un cuento de hadas.
Pero esta vez, el poder se utilizará
para destruir el Reino de Oriana.
Debemos trabajar con cuidado.
En primer lugar, encontremos la ubicación
exacta de la lla...
Ah, qué bueno estuvo eso.
Me encantan las bañeras grandes.
No esperaba menos de ti, Epsilon.
Ambos sabemos que lo mejor
después de un baño es el café con leche.
¡Es un honor!
Por favor, venga por aquí
y le daré un masaje en los hombros.
Esto me trae recuerdos.
Recuerdo cuando Eta dijo que estaba probando
un nuevo masajeador mecánico,
e hizo gritar a Beta.
Eran los días en que podíamos
estar juntos todo el tiempo.
Espero que pueda relajarse y disfrutar de este
precioso momento como en los viejos tiempos.
Aún cuando se hace pasar por
un estudiante con pocas luces,
es un adonis de la magnificencia.
Ah, sí, sobre eso.
Parece que se solucionará antes de lo esperado.
Es apenas su primer día encubierto, y ya ha...
Sí.
En cuanto a eso, está prácticamente listo.
¡Lo solucionó con tanta facilidad!
Sí, puedo arreglar algo así hasta
con los ojos cerrados.
¡Es increíble, señor Shadow!
¿Cómo va el progreso, Perv Caracul?
El proyecto avanza sin contratiempos, Sir Mordred.
La Rosa Negra...
Si podemos recuperar su poder,
nuestra autoridad dentro del Culto será
inquebrantable.
Pero parece que hay algunas ratas husmeando.
No se confíe.
No se preocupe.
El Anillo de Sucesión nunca abandona mi persona.
Bien.
Cuando alcancemos el éxito,
entonces tú también tendrás un puesto en las Rondas.
Pero aún no sea ha casado con la princesa.
No cometa errores, Perv Caracul.
Sí, señor.
Viejo senil tonto...
La llave, la princesa Rose, el reino...
Lo tengo todo en la palma de mi mano.
¿Qué harán al respecto, Shadow Garden?
Oh, Perv, ¿dónde estás?
¡Perv!
¡Increíble!
Las mujeres son tan incorregibles.
¡Perv!
¡Me sentía tan sola!