La Eminencia en las Sombras
No hay señales del Culto de Diablos
en el reino de Midgar
desde el incidente del Festival Bushin.
Las sectas chicas están inactivas
y la secta Fenrir, que estaba reestructurándose,
parece estar paralizada por la confusión.
Todo va según lo planeado, señor.
Ahora podemos concentrarnos
en la situación del reino de Oriana.
Aunque hay noticias preocupantes.
La Ciudad Anárquica
ha estado recibiendo más fondos.
¿Fondos?
La región no es de ningún país.
Es una zona marginal donde convergen
el mal, el dinero y el poder.
Si hay tensiones allí, se replicarán
en el resto de la sociedad.
Si bien la idea es concentrarnos
en cumplir nuestro plan,
debo sugerir que enviemos personal al lugar...
Puedo olerlo.
La Ciudad Anárquica...
apesta a sangre.
Se avecina una tormenta.
Una tormenta de sangre.
La luna...
Tiene una tonalidad...
Roja.
Igual que la legendaria...
Luna Roja.
La tragedia de hace mil años...
En ese caso, la Ciudad Anárquica...
No, si no hacemos algo,
los países vecinos sufrirán lo impensado.
Silencio.
Si eso es un presagio de la Luna Roja,
no podemos quedarnos mirando el cielo.
Las Siete Sombras...
No.
Yo me encargaré del dinero...
Digo, de este asunto.
¡No! ¿Piensa ir solo?
¿Te opones?
Sabemos que sería el método más seguro, pero...
Si le pasa algo, no sé qué haríamos.
No temas.
La luna se puso roja, eso es todo.
¿O no?
Solo una luna roja.
Ni siquiera la legendaria
Luna Roja es rival para usted.
¿No creen que es igual de bella
incluso cuando está roja?
Es gracias a usted, señor,
que podemos ver su belleza.
Le deseamos suerte en la batalla.
Al principio, era una luna común,
Que se haga su voluntad, señor.
Analizaré lágrimas de dragón
pero con un toque de rojo.
mientras espero su regreso.
Nadie sabía que era un presagio
del renacer de la Reina de Sangre.
¡Nadie, salvo el gran Shadow!
Pero si se lo dejas a estas chicas,
es el regreso de la Luna Roja
en un abrir y cerrar de ojos.
Su capacidad de improvisación es digna de un Oscar.
Es una luna rojiza, nada más.
1: La Ciudad Anárquica
Así que aquí está.
Sí.
La Torre Carmesí de la Reina de Sangre,
una de los tres líderes de la Ciudad Anárquica.
¿Un castillo de vampiros?
Miren.
Ni los buitres carroñeros se atreven a acercarse.
Creen que si se acercan, morirán.
Terminarán siendo unos guls horribles.
¿Acaso tienes miedo?
¡No digas tonterías!
Es solo un aguantadero de enfermos.
Con el poder de Áureo Dorado el...
No son dignos de entrar, parásitos.
Solo admitimos a sirvientes,
invitados y guerreros poderosos.
Entiendo, y tienes razón.
No somos sirvientes ni invitados.
¡Somos guerreros y vinimos a cazar
a la Reina de Sangre!
¿De qué te ríes?
Yo pensaba que era tonto,
pero veo que hay otros más tontos que yo.
¡Esto les pasa a los idiotas
que desafían a la Reina de Sangre!
Perdí el brazo derecho y me tienen
encadenado como perro guardián.
No somos debiluchos como tú.
Recuerda esta cifra en el más allá:
¡mi nivel de poder es de 4317,5!
Alguna vez fui como tú.
Me llamaban "Diablo Blanco".
¿Diablo Blanco?
¿El delincuente buscado
por el que ofrecían una recompensa?
¡Pero aquí, soy solo un perro guardián!
¡Despedazar a idiotas como ustedes
que no conocen su lugar
es mi único placer en la vida!
¡Aquí viene!
¡Sí!
¡Perfecto!
¡La Ciudad Anárquica es peor que lo que pensaba!
No mires fijo.
Llamarás la atención.
Sí, señora.
Oye...
¿Qué?
¿No vamos a esa torre?
Eres tan...
Primero iré a la Asociación de Caballeros
Oscuros para una reunión.
¿La Asociación de Caballeros Oscuros?
Nunca vi una de esas en casa.
Porque tenemos nuestra propia orden.
La Asociación de Caballeros Oscuros
es un ente no oficial
fundado por Caballeros Oscuros
que no son de instituciones públicas.
El último verano de la secundaria...
Si un gobierno o propietario no puede...
Fallecido - MINORU KAGENOU (18)
Yo, Minoru Kagenou, había iniciado el camino
para ser la Eminencia en las Sombras
cuando me vi obligado a detenerme.
O eso pensé.
Pero luego pasaron cosas y...
Pasaron muchas cosas...
Muchísimas.
Todo esto...
Y esto...
Y llegamos aquí.
¡Muy bien!
¡Trata Redeganar está en el suelo!
Y la ganadora es...
¡Claire Kagenou!
Mi hermana ganó en el Festival Bushin.
Para celebrar, usé mi influencia
sobre Gamma y me regalaron...
Digo, fuimos a cenar
al elegante restaurante Mitsugoshi, pero...
Iré a la Ciudad Anárquica a matar vampiros.
El torneo terminó y ya tiene una meta nueva.
Sé que es mi hermana,
pero no entiendo su impulsividad.
Te traje conmigo porque pienso en tu futuro.
¿Mi futuro?
Si me haces caso en todo lo que digo,
te conseguiré un lugar
en la Orden de Midgar cuando te gradúes.
Ah, está bien.
Así que quiere formarme
para que sea empleado del gobierno.
Ahora que lo pienso,
no sé qué haré luego de graduarme.
Claire heredará la casa de campo
y a mí me darán un empleo quién sabe dónde.
Mientras haga lo que quiero,
no me importa qué empleo sea.
¿Y qué quieres hacer?
Es un secreto.
Nunca le digo a nadie las cosas que me gustan.
No te hagas el interesante.
La realidad es que ni siquiera lo sabes.
¿Por qué piensas eso?
Está bien, no importa.
Sí importa.
Claro que importa.
¡Hola!
¡Venga a ver, señorita!
¡Acaban de llegar mascotas de calidad!
¿Me hablas a mí?
¡Claro!
¡La jovencita más linda de la ciudad!
Tienes buen ojo.
Solo quiere que le compres.
Cállate.
¡Venga a ver!
¡Llegaron esta mañana!
¡Esta es la joya del día!
¡El adorable Aurito!
¿Qué dice?
Es muy apuesto, ideal
para una jovencita como usted.
Está todo golpeado.
¿Por qué no cuida mejor su mercancía?
Debe haberse golpeado en el camino.
Cuesta 30 millones de zeni,
pero se lo dejo en 27.
Le veo cara conocida...
Ese descuento es ridículo.
Está bien.
¡Entonces le haré una oferta especial
y le incluiré a este otro!
¡También recién llegado, Calvito Quinton!
¿Qué le parece?
¡Dos mascotas por solo 40 millones!
¡Es una oferta única!
Está todo cortado.
¡Bueno, bueno!
¡37 millones!
¡No puedo aceptar menos!
No me interesa.
Lo he visto en algún lado...
¡Cielos, sí que sabe regatear!
¡Bueno, se los dejo en 35 millones!
Disculpa, pero...
No necesito más mascotas.
Veo que le gustan jovencitos.
Me llegará un estudiante de la academia muy endeudado...
Vamos, camina.
Para eso deberás soltarme.
Se llama "Ska" o "Skere", algo así...
No quiero que te pierdas.
No me perderé.
Te perderás.
Sé que te perderás.
Me perdí.
Salí un minuto porque estaba aburrido en el hotel.
Ay, perdón.
Así funciona el karma.
Con permiso.
Lo siento, niño.
Es tarde para estar en la calle, niño.
¡Gracias por todo!
El mundo siempre fue despiadado.
Todo este dinero con solo caminar por la calle.
Esta ciudad es la gloria para mí.
¡Esta vez sí que la arruinaste!
¡¿Cómo lo solucionarás?!
¡No necesito más malas noticias!
¡Perdí la apuesta, Marie me rechazó
y es todo por tu culpa!
Así que ese es un gul.
Estúpido pedazo de...
Están por debajo de los vampiros.
Dicen que tienen muchos PS,
pero parece que aquí son blanco fácil.
Es un mundo realmente despiadado.
Tal como espera, una ciudad sangrienta y cruel.
¿Una onda de energía mágica?
¡Oye!
¡¿Estaba vivo?!
Si te muerde un gul, te conviertes en gul.
Por lo visto, era solo un rumor porque...
Ah, ¿es eso?
La luna roja activa la energía mágica en la ciudad.
Si no hago algo, seguirán multiplicándose.
¿Qué hago?
¿Huyo como un personaje secundario?
¿O lo que pasa en la Ciudad Anárquica
se queda en la Ciudad Anárquica
y saco a jugar al guerrero misterioso?
Ya que me toca vivir un apocalipsis zombi,
dejaré que las cosas empeoren un poco antes de...
¡Abajo!
¿Y tú eres...?
Mary...
la Antigua Cazadora de Vampiros.
¿"Antigua"?
Si quieres vivir, huye.
"Si quieres vivir, huye"...
Comenzó la locura.
¡"Comenzó la locura"!
La luna está roja.
Ya no hay tiempo.
"Ya no hay tiempo".
¿Qué está pasando?
¿Qué es esto que siento?
¿Esta conmoción?
Es...
¿Por qué no me hace caso?
Le dije que esperara en el hotel.
Me salvó...
Oye, tú.
¿Viste a un chico con cabello y ojos negros?
¡No!
Ah.
¿Dónde estará ese idiota?
¡Llegó el momento, Po!
¡Sí!
¡La academia nunca nos encontrará!
¡No pueden expulsarnos!
¡Valió la pena arriesgarlo todo!
¡El verano ya terminó!
¡Y ahora nos toca a nosotros, amigo!
¡Así es!
¡¿Cuándo nos haremos adultos en serio?!
¡Hoy es el día!
¡Hoy conoceremos...
el mundo de la madurez!
¡Vamos!
¡¿Oye?!
¿Qué te pasa?
Ese viejo degenerado...
¿Hasta cuándo deberé aguantar?
¿Y ahora qué?
¿Otra pelea callejera?
No me dejan amargarme tranquila.
¿Quién es?
Ya no acepto clientes a esta hora...
Si quieres vivir, huye.
Comenzó la locura.
¿La locura?
La luna está roja.
Ya no hay tiempo.
¡Espera!
¿Quién eres?
Shadow.
Si quieres vivir, huye.
Comenzó la locura.
La luna está roja.
Ya no hay tiempo.
¡Marie! ¿Estás bien?
Hay guls afuera y...
¿Qué pasó?
Un hombre llamado "Shadow"...
¿Shadow?
¿EL Shadow?
¿Sabes quién es?
¡El genio malvado que destrozó al cero corrupto!
¡Es igual de peligroso que los líderes de la ciudad!
Pero...
No puede ser malvado.
¿Marie? ¿Qué haces?
Me voy de esta ciudad horrible.
¿Romperás el contrato?
¡Si te encuentran, no tendrán piedad!
Gracias, Shadow.
Si quieres, puedes tratar de escapar.
Si tienes suerte, quizás lo logres.
Pero el pasado jamás perdona.
¡Señorita Yukime!
¡Los vampiros liberaron guls!
Lo siento.
Lo siento, Cid.
Ojalá no te hubiera traído conmigo...
¿Tú estabas preguntando
por un chico de cabello y ojos negros?
Vi a uno recién.
Ya lo encontré.
Es mi hermano.
Pero ya lo encontré.
Pero no tiene cabello ni ojos negros.
¿Qué?
¿Quién diablos eres?
Vi a dos hombres así.
¡Dime!
El primero cuando la luna estaba por ponerse roja.
Tenía a un gul en frente y estaba sonriendo.
No era mi hermano.
Hubiera gritado, pero no sonreído.
Al otro lo vi recién.
Era un Caballero Oscuro sin rasgos distintivos.
¡¿Dónde estaba?!
¡Dime!
Se lo estaban llevando
los seguidores de la Reina de Sangre.
La Reina...
¿Se lo llevaron?
¿Adónde?
¿La Torre Carmesí?
Tu hermano está en la Torre Carmesí,
el castillo de la Reina de Sangre.
Los vampiros quieren sacrificarlo
para la Reina de Sangre.
¿Quieren sacrificarlo?
Para despertar a la reina Elisabeth
de su sueño de mil años,
necesitan la sangre de un joven vivo.
Espera.
¿Qué es eso del sueño de mil años?
Nunca había oído eso.
Era un secreto para ganar tiempo.
Esperaron mil años
por la noche que les daría
un gran poder a los vampiros.
La noche de la Luna Roja.
Sí, la luna ha estado más roja últimamente.
La Luna Roja afecta a la reina.
La sangre del sacrificio sirve de catalizador...
¿Entonces Cid está en la torre, no?
Y si necesitan su sangre, entonces sigue vivo.
Mi blanco es la Reina de Sangre.
Y está en la Torre Carmesí.
Entonces vamos al mismo lugar.
Trabajemos juntas, señorita...
Mary.
Soy cazadora de vampiros.
Yo me llamo Claire.
Es difícil entrar por la planta baja,
pero hay una forma.
Sígueme.
¡De acuerdo!
¡Resiste, Cid!
¡Estamos muertos!
¡No saldremos vivos!
¡Moriremos siendo vírgenes!
¡No puede ser!
Aparte de mi mamá, nunca besé a...
¡Skel, amigo!
¡Jamás olvidaré tu virginidad!
¡Oye, espera!
¡No me dejes aquí!
¡Bubis!
Juggernaut, ¿señor?
Me encanta.
Será una batalla épica.
No teníamos una así
desde la invasión de los teriantrópicos.
¡Es nuestra oportunidad!
¡Repliéguense!
¡Corran por los techos a la estación!
¿Qué están haciendo?
¿Así lucha la Asociación de Caballeros?
¡El honor me importa un carajo!
¡Nos pagan muy poco para esto!
¡Ni loco!
Cobardes de mala muerte...
¡Directora, ya no podemos resistir!
¿Llegaron hasta aquí?
Si quieres vivir, huye.
Comenzó la locura.
¿Quién eres?
¡Es ese delincuente que buscan!
La luna está roja.
Ya no hay tiempo.
Casi nada de tiempo.
Señor Carmesí...
Todo está listo para el sacrificio.
Y la toma de la ciudad sigue en curso.
Pero...
¿Qué pasa?
Hay un poco de resistencia en algunas zonas.
Ya sabemos quiénes son.
Los idiotas que creen tener
un poder comparable al mío:
Yukime la Espíritu de Zorro, de la Torre Blanca.
Juggernaut el Tirano, de la Torre Negra.
Déjalos.
Morirán apenas despierte la Reina de Sangre.
Sí, señor.
Ah, y hay uno más...
¿Qué?
Está asesinando guls por la ciudad.
¡Quítense, zopencos!
¡Vete al infierno, zorra!
Qué molesto eres, por favor.
Cierra la boca de una vez;
no soporto ese aliento rancio.
¡Tú eres la que apesta, bestia!
¡Odio a los hombres groseros!
Nada cambia.
En algún lado, alguien está tratando
de contar una historia nueva.
Pero yo no cambio.
¡Sigo mi camino para ser
la Eminencia en las Sombras!
¿Y tú quién eres?
Eres...
Me llamo Shadow.
Acecho en la sombras
y cazo las sombras.