Y así concluye el informe.
Contra tres miembros de élite…
John Smith…
No conozco ese nombre.
¿Podría ser un nuevo miembro
de los Niños Nombrados?
No lo sé.
También es posible que resida en la Ciudad Anárquica.
La influencia de la Torre Negra es…
¡La habilidad de John Smith está muy por encima,
incluso, del más hábil de los luchadores!
¡Era como si hubiera predicho
cada uno de nuestros movimientos!
¡Oye! ¡No puedes hacer eso!
¡Es tan bueno como las Siete Sombras!
¡Su poder es igual al suyo!
¡Cállate!
¡Déjenme enfrentarme a él otra vez!
¡Por favor ubícate, te lo ruego!
¡Número 665, ayúdame!
De acuerdo.
¡Suéltame!
Ahora es hora de ir a la cama.
No he terminado…
¿Quieres que te maten?
¡Buenas noches!
¡Tranquilízate!
Ese es otro problema
con el que tendremos que lidiar.
He asignado a Zeta a la búsqueda
de lo que discutimos.
Quiero pensar que el hecho de que no se haya
contactado con nosotras significa que la misión va bien.
El Culto parece oponer
una fuerte resistencia.
Espero que podamos poner fin a todo esto rápidamente,
para así poder descansar de una vez.
Señorita Alpha…
Enviaremos a Delta a ocuparse de John Smith.
Sí.
Eso sería lo mejor.
06: John Smith
alfombra eléctrica
¿alfombra mágica?
Quitaste mi defensa aérea.
Pero no te servirá de nada.
El destino de una bestia es arrastrarse por el suelo.
Sabía que ustedes serían las primeras en darse cuenta.
Pero es demasiado pronto.
¡Jefe!
¿Qué te trae por aquí, Delta?
¡Delta vino a cazar!
¿Qué viniste a cazar?
¡John Smith!
¿El jefe es John Smith?
Sí, así es.
¡Delta no puede vencer a John Smith!
¡Voy a informar a la señorita Alpha!
¡Espera, espera!
Necesito que me prestes atención, Delta.
Estoy en medio de una misión secreta.
¿Una misión secreta?
Sí, una misión secreta
que solo puede llevar a cabo
un superagente secreto de élite.
¡Genial!
¡Delta también quiere hacerlo!
No, esto es algo que solo yo puedo hacer.
Y si informas a Alpha sobre John Smith,
mi misión secreta fracasará.
¿Por qué?
Porque ya no será secreta.
Así que necesito que no se lo digas a nadie.
Pero la señorita Alpha me dio una misión…
Descuida.
Te voy a dar una nueva misión.
Recuerdas las reglas
del Shadow Garden, ¿verdad?
¡Nop!
Cualquier misión que te encargue
tiene prioridad sobre cualquier otra.
Incluso sobre una misión de Alpha.
¿La señorita Alfa no se enfadará?
No se enfadará.
¿De verdad no se enfadará?
De verdad que no se enfadará.
Al fin y al cabo, se trata de salvar el mundo.
¡¿Salvar el mundo?!
Así es, salva el mundo.
Así que, lo siento, pero cuando termines tu misión,
te daré algo como recompensa.
¡¿Una recompensa?!
¡El jefe hará todo lo que yo quiera!
No, todo no.
Tiene que ser algo de lo que sea capaz,
que no me cueste mucho esfuerzo,
y tampoco dinero.
Y luego veré si puedo hacerlo realidad.
¡El jefe hará lo que yo diga!
Siempre que cumpla esas condiciones.
¡Escuchará todo lo que le diga!
¡Yupi! ¡Tendré una misión!
Bien, y tu misión es…
Déjame pensar…
Si sigues recto desde aquí,
llegarás a un lugar llamado Ciudad Anárquica.
Allí hay una Torre Negra,
donde hay un gran villano llamado Juggernaut.
Ve a cazarlo por mí.
Anárquica… Torre… Jugga Jungle.
Sí, exactamente, el Jugga Jugga Negro.
Y yo lo cazo.
Así es.
Y el Jefe hará lo que yo diga.
Siempre que cumpla esas condiciones.
¡Harás todo lo que yo diga!
¡De acuerdo!
¡Me voy de caza!
Algo de esto no me cierra,
pero bueno, es para salvar al mundo.
Y en cuanto a Alpha…
No importa.
Estoy seguro de que estará de regreso
para cuando haga buen tiempo.
Entonces Delta…
Encontramos las secuelas de una intensa batalla.
Creemos que fue entonces cuando …
esto se cortó.
Es impensable…
que abandone una misión.
Ella…
Esa tonta cachorra…
Era tonta, pero nunca…
Nunca desafió una orden suya, Lady Alpha.
Continúa la búsqueda.
Espero al menos recuperar el cuerpo.
Señorita Alpha…
La cantidad de billetes falsos
en circulación sigue aumentando.
A este ritmo, los ciudadanos empezarán
a dudar del papel moneda,
y la oleada de demandas de canje
se abatirá sobre todos,
incluido Mitsugoshi.
No tenemos los activos necesarios
para satisfacer la demanda prevista.
Necesitamos un plan, y con urgencia.
Debemos eliminarlo…
Deshacernos de John Smith, y…
Esto era lo que quería desde el principio.
No era un intento superficial de ganar
unos zeni extra con billetes falsos.
Mientras librábamos una guerra comercial
con la Alianza Corporativa Mayor,
él sembraba las semillas.
Semillas para provocar intencionadamente
una crisis crediticia,
llevarnos a ambos a la bancarrota y quedarse con todo.
¡Su objetivo no era el beneficio
generado por el mercado,
sino el propio mercado que genera
beneficios constantemente!
¿Tan ambicioso es su plan?
John Smith…
El Culto está muy preocupado
por la situación actual.
Si estos misteriosos billetes falsos siguen circulando,
se acelerará el colapso crediticio
y el Culto sufrirá graves pérdidas.
Señor Gettan, esto es más que
una cuestión de su responsabili…
¿John Smith, dice?
¡Sí, señor!
Cuando intentamos descubrir
el origen de los billetes falsos,
un hombre que se hacía llamar John Smith
se interpuso en nuestro camino.
Garter…
¿Sí, señor?
Establece puntos de control.
Inspecciona todo lo que entra
y sale de la Capital Real.
¡No, señor!
Puede que tengamos mucha influencia,
pero si lo intentáramos, la familia real…
Haga lo que sea necesario para encontrar
el origen de esos billetes falsos.
¡Sí, señor!
¿Te enteraste de lo que está haciendo
la Alianza Corporativa Mayor?
¿Que están inspeccionando cada carga?
El Ministro de Transportes y
el Comandante de los Caballeros
están como locos con esto.
Ya ni siquiera intentan disimular.
Dejamos pasar algunas cosas porque la economía
iba bien, pero esto es cruzar una línea.
Esto fue… y tan…
¿Alexia?
¡Iris!
Sé que hoy no hay clases,
pero aun así no esperaba verte de vuelta en el castillo.
Aún no han terminado de reconstruir la Academia.
Así que pensé que sería más fácil encontrar libros
especializados en los archivos de palacio.
¿Libros especializados?
Sobre todo tipo de cosas.
Derecho, política, ingeniería, economía, finanzas…
Ah, y también lingüística antigua.
¿Vas a renunciar a la espada
y convertirte en una erudita?
En absoluto.
Más bien, esto es para aprender
dónde blandir mi espada.
Desde esta primavera,
me vi obligada a darme cuenta de muchas cosas.
Si sigo blandiendo mi espada al azar,
nada cambiará.
Seguiré siendo una espectadora.
Si quiero blandir mi espada
en un lugar donde importe,
tengo que empezar por ganarme
el derecho a estar en ese lugar.
Y el camino hacia ese lugar a veces empieza en una zona
donde no se blande una espada.
Tuve que aprenderlo por las malas.
Por eso, ahora no tengo tiempo para nada.
Por supuesto, no puedo descuidar mi entrenamiento…
¿Iris?
Los rumores sobre los billetes falsos
ya empiezan a extenderse
por la Capital Real.
Creemos que la familia real se verá
obligada a tomar medidas pronto.
Como era de esperar, los puntos de control no
autorizados tuvieron un impacto negativo.
Los efectos adversos sobre
el mercado son inconmensurables, y ya…
cerrar la ventana cuando hace frío
efecto dramático * salud
¿Qué ocurre?
Oh, es que…
Milord, ¿está tomando notas?
Sí, porque esto afectará al futuro.
¿Tan grave es la situación?
Mis disculpas, continuaré.
Que sea breve.
Dado que estas circunstancias pueden conducir
fácilmente a la inflación,
ya se ha llegado a un punto en que
debe abordarse a nivel estatal.
No tiene sentido.
¿Hay algún error en mi informe?
Reanudaremos la investigación
y el análisis de inmediato.
No, no hay tiempo que perder.
Procedamos como hasta ahora.
Lo lamento mucho.
Con su permiso, queda un asunto pendiente más.
Algo que debo informar…
Para hacer frente a John Smith, nosotras…
Enviamos a Delta tras él.
Como resultado, hemos perdido
todo contacto con ella.
Creemos que puede haber muerto en combate.
¿Qué?
¿Cómo?
Oh, nada.
No, espera.
O sea…
Delta está…
Sí, Delta…
simplemente se ha ido a algún lugar lejano, eso es todo.
Sí, desde luego.
Delta solo se ha ido a un lugar lejano, eso es todo.
¿Está hibernando o qué?
John Smith es un luchador considerablemente hábil.
Si es posible, Lord Shadow, nos gustaría que…
Mis disculpas, pero tengo asuntos que atender.
Por supuesto, lo comprendo.
Siento haber pedido demasiado.
Milord, sobre esas notas…
Como sabe, tenemos la norma de que
los documentos clasificados
deben destruirse o cifrarse en el momento.
Léelo.
¡¿Qué?!
¡Qué código tan complejo!
¿Lo ha desarrollado usted mismo?
Hiragana, katakana, kanji,
números arábigos, letras romanas…
Utiliza cinco lenguajes diferentes que he desarrollado
de forma independiente.
¡Me encantaría que me enseñara!
Tal vez lo haga.
Si puedes descifrar el significado de este texto,
te iluminaré.
Compartiré una parte de mi sabiduría con… ¡achís!
sabor
(huevos) sal, vinagre, ¿aceite?
Señor Smith…
Nos acercamos al punto de control
de la Alianza Corporativa Mayor.
Continúa.
¿Y realmente se nos permite sacarlo sin más?
Si no paran, asegúrate de que tengan un "accidente".
Esas son nuestras órdenes.
Pero es imposible que los Caballeros nos dejen…
¡No tenemos elección!
Si no hacemos lo que dicen,
¡se acabó nuestra vida en el mercado negro!
No me importa lo importante que sea.
Si lo analizas,
Garter es solo un comerciante más.
Él no, maldita sea.
Garter está respaldado por…
Hermano…
Vamos a escondernos.
Con suerte, sobreviviremos.
Siempre que esos monstruos no nos encuentren.
Es un placer conocerte, John Smith.
Ahora adiós.
Una avalancha de hilos señuelo, ocultando algunos
hilos más finos que causarán verdadero daño…
Eso significa que…
Lo esquivaste.
Bueno, tiene sentido.
La forma en que se mueve, la longitud de su alcance…
La destreza de sus técnicas…
¿Por qué?
¡¿Por qué?!
¡¿Cómo pudiste hacer esto,
Shadow?!
He abandonado ese nombre.
¡Ahora me llamo John Smith!
¿Qué?
¿Qué has…?
¡Delta!
¡¿Qué ha sido de Delta?!
La envié a un lugar muy lejano.
Eso…
¡Eso no me dice nada!
Quizá tú puedas entenderlo,
¡pero para mí no tiene sentido!
¡No soy capaz de hacer las cosas que tú puedes hacer!
Pero a pesar de eso…
Quiero apoyarte.
¡Entenderte!
Quiero estar ahí para el hombre que me salvó la vida.
Para ti…
Si te sirve, yo…
Pero tú… ¿Esto significa…
que ya no me necesitas?
Cuando todo acabe, entonces lo entenderás.
Sabrás que ha sido la mejor elección.
No seré así para siempre, ¿sabes?
¡No voy a seguir demorándote!
¡Yo también puedo apoyarte!
¡Lo juro!
Forma de bruma, ¿eh?
Pero aún tienes que solidificarte
para realizar un ataque real.
Así que sí, los ataques del enemigo no te golpearán,
pero para eso podrías esquivarlos.
No hay suficiente rendimiento para el riesgo.
Oh, pero cuando eres bruma, puedes volar,
sí que eso podría ser útil.
Pero la niebla carece de masa.
¡Peso pluma!
No, regresa…
Por favor, no me dejes…
¿Qué le parece, señor Smith?
Es magnífico.
Hemos cambiado casi
todos los billetes falsos por oro.
En este momento, las arcas de la
Alianza Coorporativa Mayor podrían estar vacías.
He estado acumulando cuidadosamente
billetes auténticos.
Ahora solo falta cobrarlos donde
todo el público pueda verlos,
y la ACM estará acabada.
La gente ya se siente angustiada
por tener billetes de papel en su poder.
Los ciudadanos competirán entre sí
para canjear su dinero.
La oferta de fondos de la ACM
no podrá satisfacer la demanda y se arruinará.
En poco tiempo, las ondas se extenderán
y afectarán también a Mitsugoshi.
Ni siquiera Mitsugoshi dispondrá de fondos
para canjear todos los billetes
que han estado circulando por el mercado.
Las empresas que han sostenido toda la actividad
económica del reino caerán como fichas de dominó,
y el gobierno tendrá las manos llenas
mientras intenta sofocar el caos.
Esa será nuestra oportunidad de destruir
todas las pruebas y desaparecer sin dejar rastro.
Así es.
La cantidad total de moneda en circulación
ha aumentado al añadirse los billetes falsos,
y los precios han subido.
Estas circunstancias pueden
llevar fácilmente a la inflación,
y ya se ha llegado a un punto
en que debe abordarse a nivel estatal.
Este será el momento perfecto para ponerle fin.
¡Siempre un paso adelante!
Estoy impresionada, como siempre.
Nunca podríamos haber tenido éxito
en este plan sin su ayuda, Sr. Smith.
Sin duda, no puedo llevarme todo el mérito.
Gracias.
Creo que ya te lo he dicho…
de cuando era joven,
y vivía en el pueblo con mi mamá.
Por aquel entonces,
el gran héroe Shiva acababa de caer,
y las tierras teriántropas estaban
sumidas en una vorágine de guerra.
Los clanes poderosos estaban en constante conflicto
para reclamar la corona del gran héroe,
y los clanes más débiles, como mi clan del Zorro
Espiritual, estaban constantemente a su merced.
En nuestra búsqueda de la supervivencia,
intentamos estrechar nuestros lazos con los clanes
afines a los que estábamos aliados.
Parecía lo más natural.
El poderoso clan de los Grandes Lobos y
el sabio clan de los Zorros Espirituales…
Dos fueron elegidos para casarse
con el fin de fortalecer nuestra alianza:
Yo, hija del único
Zorro Espíritu que tiene tres colas,
y el hijo del patriarca de los Grandes Lobos,
el espadachín Gettan.
Admiraba a Gettan y acepté mi arreglo con alegría.
Y Gettan también sentía afecto por mí.
Mi madre y todos los habitantes del pueblo
nos dieron su bendición.
Fue un momento tan feliz.
Pero entonces…
En las cercanías estallaron luchas
entre dos grandes clanes.
Nuestro pueblo quedó atrapado en el fuego cruzado
y, sin más, fue destruido.
La sabiduría y la fuerza de los clanes menores
no eran más que impotencia.
Les hice una propuesta a los demás.
Les dije que la única forma de sobrevivir
era aceptar más poder.
Si nos tomábamos unas pastillas,
tendríamos un poder inmenso.
Podríamos habernos enfrentado a los grandes clanes.
Podríamos haber salido
de este constante estado de guerra.
Pero esa mujer se negó.
Por su culpa, ¡todos se negaron!
¡Todos murieron!
¡Podríamos haberlo evitado antes de que ocurriera!
Sí, así es.
Lo hice; la maté.
Tuve que hacerlo, para protegerte de esta guerra.
Gettan…
La única forma de evitar que nos roben
es empezar a robarles a ellos.
Gettan…
Vamos…
Jura lealtad al Culto y acepta su poder.
¡Gettan!
¿Tú también?
¡¿Te atreves a rechazarme?!
Si no les quito, me quitarán.
Si no les quito…
Me lo quitó todo,
dejándome solo un archienemigo: Gettan.
Acabé como prostituta en el campo de batalla.
Necesitaba dinero.
Necesitaba poder.
Utilicé todo lo que pude,
hasta que me encontré en la Ciudad Anárquica
y subí a lo más alto.
Seguro que se ha dado cuenta, Sr. Smith.
Sabe que mi verdadero objetivo no es hacerme rica.
Mi verdadero objetivo es encontrar
a Gettan y quitarle todo.
Tal vez porque fue mi superior…
y quiero tomar todo lo que él construyó.
Voy a resolver esto ahora.
Espero que esperes mi regreso,
confiando en mi éxito.