Estamos consiguiendo minimizar los ataques
contra nuestros trenes de carga.
Y estamos dominando el mercado.
La Alianza Corporativa Mayor
carece de la Sabiduría de las Sombras.
Así que sus intentos de suministrar papel moneda
y crear crédito los sobrepasarán.
Si estas circunstancias continúan,
creo que serán aplastados
bajo el peso de su propia ambición.
Tal y como predijimos.
Pero, si bien de seguro ya lo sabes…
No tomaremos ninguna medida que pueda implicar que
Mitsugoshi tiene una conexión con Shadow Garden.
Por supuesto, eso nos obligará
a tomar medidas pasivas…
Basta un segundo para destruir la confianza.
Debemos dedicar el máximo cuidado
a mantener esa confianza.
Seguro que eso también te lo inculcó.
Así es.
Por ahora, debemos actuar con cautela.
Con permiso.
Tenemos visitas.
A diferencia de Garter Kikuchi,
parece que este hombre tiene poca paciencia.
Es muy joven.
No puede reprimir su naturaleza guerrera,
o mejor dicho, teriántropa.
En todo caso, Nu.
Sé que es tarde, pero trata
a nuestros invitados con la debida…
Señorita Alpha…
Por favor, deja que yo me encargue.
¿Qué?
En todo caso, Nu.
Sé que es tarde, pero trata
a nuestros invitados con la debida…
Señorita Alpha…
Por favor, deja que yo me encargue.
¿Tú?
Sí, señorita Alpha.
Les daré una lección a nuestros intrusos.
Ah, ¿sí?
Ustedes dos, vayan con ella.
Bueno, seguro que todo irá bien.
Después de todo, tiene diecisiete años.
¿Qué?
05: El que mueve los hilos
Ha sido muy fácil entrar.
Probablemente estén usando toda
su seguridad para vigilar sus transportes.
Nuestro objetivo es la gerente,
una mujer elfa conocida como Luna.
Busquemos su oficina.
¿Esas son…?
Gracias por venir a Mitsugoshi.
Yo soy la gerente, Luna.
Y he venido a darles la bienvenida.
¡¿Qué?!
Pero no hay rastro de ningún guardaespaldas.
Nos engaña con su confianza.
Soy el hombre que se ganó el título de Hoja Uno,
el más fuerte de los Tréboles.
¡Nadie que se haya enfrentado a mí ha salido ileso!
¡Si no quieres morir,
sé una buena niña y ponte a dormir!
¡Eso dolió!
Tú…
¿Eh?
¡Ay!
¡En situaciones así, hay que empezar con un ataque
frontal potente y luego dejarse llevar!
¿Acaso no lo sabe?
¡Siempre lo mismo con los clientes soberbios!
Ese artefacto negro…
¡No puede ser!
¡Es muy rápida!
Pero…
¡Tome eso y eso y eso y eso!
No es más que eso.
¡Es rápida, pero no deja de ser una novata!
¡Tome eso y eso y eso y eso!
¡Y eso!
Esas pisadas, usted es estudiante del estilo
occidental Liechtenroi de esgrima, ¿no?
¿Cómo?
¿En solo unos segundos, identificó mi estilo de lucha?
Ahora que conozco su estilo,
¡puedo contrarrestarlo fácilmente!
¡Tome eso y eso y eso!
Ahora debería ser capaz de predecir
todos mis movimientos,
¡pero su enfoque sigue siendo exactamente el mismo!
¡Tome eso y eso y eso!
¡Es una novata total!
¡Eso duele!
¡Estoy completamente seguro
de que ese fue un golpe directo!
Entonces, ¿por qué? ¡¿Qué demonios está pasando?!
¡Es un guerrero muy hábil como para golpearme!
De acuerdo.
¡Le concedo el honor de enfrentarse
a toda mi furia por eso!
¡Maldita sea!
¡¿De dónde salió toda ese energía mágica?!
¡Y ese grito de batalla!
Escuche lo que mi gran amo y maestro me enseñó.
Sí, déjame pensar…
Para ti, Gamma…
Tus estadísticas son ridículamente altas, así que…
Para empezar…
"¡Pon toda tu energía mágica y despedázalos!"
"¡Y cuando lo hagas,
asegúrate de parecer intimidante!"
Tome eso y…
¿Eh?
Muy bien jugado, mi buen señor.
Fingió haber evadido mi ataque,
para valerse del terreno
y así tender una trampa inteligente.
No esperaba menos de
un gran maestro del estilo Liechtenroi.
Te sangra la nariz.
De todos modos, no quiero saber
más nada de esta mujer…
¡Es decir!
Aparentemente, esta mujer es demasiado para mí.
¡Soldados! ¡Dejen de holgazanear!
Tenemos que vencer a una táctica…
Veo que perdió a sus retoños…
Los hemos estado cuidando por usted.
¡Tengan cuidado, chicas!
Ese hombre domina la técnica Liechtenroi.
¡Probablemente sea uno
de los mejores esgrimistas del mundo!
Impresionante.
¡No, no lo soy! Soy solo…
Pero descubrí el secreto detrás
de su eminente poder.
¡De ahora en adelante, le mostraré todo mi poder!
Por favor, ya basta…
¡Maldita sea!
¡No te me escaparás!
Toma eeees…
¡Ap!
Esa era mi técnica secreta:
La Rueca del Autosacrificio.
Te sangra la nariz.
¿Dices que los Tréboles no regresaron?
Explosión nocturna en Mitsugoshi.
¿Fue un accidente?
Así es, señor.
Tampoco los refuerzos que enviamos.
E incluso perdimos contacto con el equipo de vigilancia.
Sr. Gettan, hay miembros de la ACM
que tienen vínculos con Mitsugoshi.
Me temo que este fracaso…
Es decir, este incidente hará que vuelvan a hablar.
Pues cállales la boca.
Sí, señor.
Debería haber sabido que nombrarlos Tréboles
no haría que esos bandidos de cuarta
fueran iguales a los Caballeros.
Me hubiera gustado utilizar a algunos de los Children,
pero el Culto también
se está quedando sin recursos.
Primero Zenon, después ese viejo fósil.
Ambos están muertos,
pero aún se interponen en mi camino.
Pero es exactamente por eso que esta es
la oportunidad perfecta para demostrar mi poder.
La Alianza Corporativa Mayor
no es más que un peón desechable.
Solo necesito que se mantengan a flote el tiempo
suficiente para completar mis preparativos.
Solo un poco más.
Pronto…
Tendré poder.
¡Un poder que nadie podrá quitarme!
¿Y?
Creo que lo has hecho bien.
Y creo que seguirás mejorando.
¿De verdad?
¿Habrá sido un cambio de mentalidad?
¿O es que se ha descubierto algo?
Cuando un personaje mejora de repente,
suele ser por una de esas razones.
Pero no es suficiente.
Necesito más poder.
Bueno…
Pregúntame por qué.
¿Por qué?
Porque lo único que pude hacer fue mirar.
Ahora Rose se ha ido sola.
Oriana perdió a su rey.
Todo se ha arruinado, y ella…
Mi amiga está sufriendo, y yo…
Necesito más poder,
y también me faltan
muchas otras cosas.
Mientras llevamos nuestra vida cotidiana,
el mundo sigue avanzando en secreto.
Si no avanzo con él, me quedaré atrás.
No quiero seguir siendo una espectadora.
Ajá…
Es extraño.
Desde que elegí esforzarme por avanzar,
el tiempo ha empezado a ir más rápido.
Así es la vida.
Eres tan despreocupado.
Qué lindo debe ser sentirse así.
Espero sinceramente que puedas ser
así de despreocupado toda tu vida.
Char siu extra grande, con extra de verduras,
sin grasa dorsal ni ajo.
Enseguida.
La producción ha terminado.
Entonces, llegó la hora.
Aquí tienes, disfrútalo.
El dominio anteriormente gobernado
por el Vizconde Grease…
Actualmente está dirigido por
un magistrado local desinteresado,
y las fuerzas del orden son poco rigurosas.
Naturalmente, no se molestarían
en escatimar personal
para inspeccionar la mina
abandonada al borde del dominio.
Me alegro mucho de haberme enterado
sobre este lugar.
Producimos nuestros billetes falsos aquí,
y los transportamos temporalmente
a la Ciudad Anárquica.
Luego, ocultamos nuestros canales de distribución
y los introducimos en la capital real de Midgar.
¿Qué opina, señor Smith?
Para todo el tiempo que dedicamos
a crear las planchas de impresión,
creo que el producto final es
bastante bueno, ¿no cree?
De los dos, ¿puede distinguir cuál
es el billete auténtico?
La respuesta es evidente.
En comparación, uno de ellos utiliza
un papel ligeramente más grueso.
El flujo de la tinta es distinto.
Y de más está que señale
la distorsión en la impresión, ¿no?
¡Es verdad!
¡Pero lo revisamos muchas veces!
No hace falta que mienta…
que diga más, ¿verdad?
Claro que no.
Obviamente el billete de menor calidad…
Es el verdadero.
Es el falso.
¿Qué?
Parece que lo perfeccionaste hasta tal punto
que ha superado al auténtico.
No había contemplado esa posibilidad.
¿Empezamos de cero y los rehacemos?
No será necesario.
Dudo que nadie más que yo
pueda notar la diferencia.
No soy rival para su intelecto, señor Smith.
Creo que deberíamos comenzar
con la distribución de inmediato.
¿Le parece bien?
Sí.
Cuando haya más billetes en circulación,
las autoridades buscarán el origen.
Cuento con que usted, Sr. Smith,
manejará esa situación según lo planeado.
Pero ese tal Gettan es mío.
¿Venganza?
Gettan me arrebató todo.
Mi madre, mis amigos, mi pueblo entero…
Ahora me toca a mí.
Se lo quitaré todo.
Lo mataré,
pero no hasta después de sacarle todo.
Como quieras.
Pero ten cuidado de no equivocarte de camino.
¿Billetes falsos?
Sí, de la moneda de la Alianza Corporativa Mayor.
Los encontramos en varias de nuestras tiendas
repartidas por la Capital Real.
Entonces, nuestra decisión de aceptar los billetes
de la competencia dio sus frutos.
Aunque originalmente era para poder
quitarle crédito a su moneda.
¿Cuántos hay en circulación?
No muchos, por ahora.
Los clientes que pagaron con ellos desconocen
que los billetes eran falsos,
por lo que no hemos determinado
de dónde han salido.
¿Lo sabe la Alianza Corporativa Mayor?
Parece que aún no se han dado cuenta.
Se enfocan en emitir más billetes,
sin importarles nada más.
Procura que les llegue la noticia.
Si los ciudadanos descubren que su dinero es falso,
tendremos una gran crisis.
Si ocurre algo que inspire dudas
sobre el valor del papel moneda,
también perjudicará a nuestro negocio.
No, imposible.
¿Ese era su plan desde el principio?
¿Instigar un colapso crediticio?
Pero provocarían su propia ruina.
¿Señorita Alpha?
Nada, olvídalo.
Averigüa de dónde proceden los billetes falsos.
Esa es nuestra máxima prioridad.
Entendido, señorita Alpha.
Si esto resulta ser algo más que una simple estafa…
Entonces, ¿quién podría estar detrás de ello?
¿Y por qué?
¿Un billete falso, dices?
Sí, señor.
Una cajera de una de nuestras tiendas
corporativas lo encontró hace poco.
¿Cuál es?
¿Señor?
Ah, sí, por supuesto, es…
El que está mal hecho…
¿Creo?
Bueno, no importa.
Averigua de dónde procede.
Sí, señor.
¡Enseguida, señor!
El número de billetes que tenemos en circulación
supera ya el valor total de los activos de la ACM
que les dan crédito.
Lo mismo debería ocurrir con Mitsugoshi.
Lo único que puede garantizar
el valor del papel moneda ahora
es el vago concepto de "crédito"
que le otorgan las masas poco ilustradas.
Un billete falso…
Un trozo de papel igual a un billete,
pero sin el valor conferido
a los auténticos,
es un genuino, auténtico e inútil trozo de papel.
Si el mundo se enterara de su existencia,
todos los ciudadanos empezarían
simultáneamente a dudar.
Temerán que incluso los billetes
reales de sus propias billeteras
no sean más que papel.
Esos sentimientos imprecisos, esa vaga creencia…
es lo que provocará el colapso del crédito
otorgado al papel moneda.
Por eso nos hemos estado preparando para empezar
a hacer circular nuestros propios billetes falsos.
Al provocar intencionadamente la caída del crédito,
llevaríamos a la quiebra a la Alianza Coorporativa Mayor,
y con ella a la abominable empresa Mitsugoshi.
Esa fue la misión que me encomendó el Culto.
Pero el plan no debía entrar en vigor
hasta que hubiéramos recuperado todos
los activos del Culto resguardados en la ACM.
Esos activos se mezclan con los de nuestras empresas
y organizaciones más públicas.
Recuperarlos debería llevar tiempo y esfuerzo.
¿Acaso no lo entendieron
cuando promulgaron este plan?
Si nos quedamos sentados viendo cómo
los billetes falsos entran en circulación,
el Culto podría acabar perdiendo
enormes cantidades de dinero.
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
Objetivo confirmado.
Sabemos que este tren lleva cargamento
de la Ciudad Anárquica.
Y ese cargamento incluye los billetes falsos mezclados
con otros bienes robados.
Dejaremos que otros equipos busquen los falsos
mientras nosotras recuperaremos
los billetes en cuestión.
Número 666, no tomas ninguna decisión.
Yo soy la líder, y tú seguirás mis órdenes.
Sí, lo entiendo.
No, no lo entiendes.
Por eso te lo recuerdo.
La última misión, la anterior a esa…
¿Por qué estás tan asustada?
No estoy asustada.
Otra vez guardándote todo.
No podemos entenderte si no nos hablas.
Ya basta, chicas.
Ahora tenemos que centrarnos en la misión.
Tienes razón.
¡Oye, acabas de comer algo!
No estoy comiendo nada.
¡Te metiste algo en la boca!
¡Sé que lo hiciste!
¡Estamos trabajando!
Al menos puedes esperar hasta…
No hay ningún pasajero.
Este tren transporta contrabando,
así que tiene sentido, pero…
Pero tampoco vemos guardias.
¡Cuidado!
Bien…
¿Me muestran sus pasajes?
¡Ay, por favor! ¿Realmente crees que esto…?
¡Es irrompible!
¡Es hilo reforzado mágicamente!
¿Quién eres?
John Smith.
Te pones voluntariamente al filo de la muerte
para eliminar la distancia
que te separa de tu enemigo.
Fue la elección correcta.
Sin embargo…
Eres demasiado inexperta para
arriesgarlo todo en un solo ataque.
¡Número 666!
Sabía que ustedes serían las primeras en darse cuenta.
Pero es demasiado pronto.
No necesitan…
descubrir nada más.
¡Por ahora!
¡Alto! Yo aún no…
¡Número 666!
Se acabó, Número 666.
Pero…
Si vamos tras él sin un plan,
caeremos exactamente en la misma trampa.
Sé que eres lo suficientemente
inteligente como para entenderlo.
Ay, están acelerando.
No creo que podamos alcanzarlos ahora,
aunque corramos.
Volvamos e informemos a Lady Gamma.
¿Entendido?
Sí…
John Smith…
Ese poder…
¿Por qué?
¿Por qué soy tan…?
¿Por qué soy tan débil?