Matar era lo que daba sentido a mi vida.
Es lo que me hacía sentir verdaderamente vivo.
Estaba en la cima de esta lucha por la supervivencia.
O eso creía.
Hasta que…
Mírame ahora.
Los guls están causando estragos por toda la ciudad.
Me cargaré a quien sea, incluso a mí mismo.
¡Solo déjame matar a alguien!
¡Quítense, zopencos!
Eso es…
Esa cuchilla gigante…
Ese brillo penetrante en sus ojos,
con un salvajismo abrumador…
¡Es Juggernaut el Tirano,
de la Torre Negra!
Esas distintivas nueve colas,
símbolo de los teriántropos de más alto rango…
¡Es Yukime la Espíritu de Zorro,
de la Torre Blanca!
Ambos son peces gordos.
¡Aunque me esforzara al máximo,
no les llegaría ni a los talones!
¡¿Por qué tuvieron que venir a mi territorio?!
Me llamo Shadow.
Acecho en la sombras y cazo las sombras.
¿Shadow?
El Líder de los militantes armados que han tomado
la Capital Real de Midgar como su territorio.
Ah, cierto. El jefe de la banda que les dio una paliza
a esos sacerdotes presumidos.
Da igual, ¡no es asunto mío!
Hasta luego, zorra.
La próxima vez, te mataré.
La luna está roja.
Comenzó la locura.
¿"La locura"?
¿Te refieres al problema actual con los guls?
Ah, sí, ¿esa leyenda de la Luna Roja en la que dicen
que cuando estaba en el cielo cayeron tres reinos?
Me parece bien.
En ese caso, esos murciélagos empezarán por fin
a hacerme sudar un poco.
Ese hombre…
Bueno, con permiso.
Al parecer, ayudaste a algunas de mis chicas
en el distrito del placer,
así que espero que podamos seguir
en términos amistosos,
mi querido Shadow.
La puerta del castillo era un artefacto.
¡¿Cómo hizo para romperlo con una espada?!
El Tirano…
Y su rival, la Espíritu de Zorro.
Ambos van tras la Reina de Sangre.
Cada uno de ellos
es un monstruo bueno para nada.
No lo puedo creer.
Quería rebanar a algunos humanos.
Ese chico…
¿Quién es?
No percibo ningún poder en él.
Eso significa que es más débil que yo.
¡Está decidido!
¡Serás mi presa!
¿Qué…?
¿Quién es ese chico?
La luna está roja.
Comenzó la locura.
Ya no hay tiempo.
¿Qué demonios…?
02: El refugio
Si esta era la tecnología promedio de la época,
debemos concluir que el nivel tecnológico
del Culto era extraordinario.
La fuente de su poder se encontraba en el Demonio.
Tiene sentido.
Pero, ¿dónde podrían haber encontrado los
conocimientos necesarios para aprovechar ese poder?
Te dije que tuvieras cuidado al tocar las cosas.
¿Cómo iba a saber que
se convertiría en un tobogán?
De todos modos, ahora hemos conseguido
entrar en la torre.
No puedo creer que el pasadizo se convierta
en tobogán y conecte con este lugar.
¿Y ahora qué hago?
Se supone que debo eliminar
a cualquier testigo, pero…
No creo que pueda.
No tengo ningún deseo de pelear con usted,
señorita Claire.
¿Me conoces?
Usted es Claire Kagenou,
ganadora del reciente Festival Bushin, ¿verdad?
No parece ser un vampiro.
Y no tenemos tiempo para librar batallas innecesarias.
Además…
No está sola.
Oye, dime, ¿por qué la señorita Beta oculta su cara?
¡Shh, silencio!
Bien…
Dinos quién eres y qué haces aquí.
Soy Beta, de Shadow Garden.
¿Shadow Garden?
¿Los delincuentes que incendiaron nuestra escuela?
¿Y? ¿Ahora planean incendiar la torre?
Vine a investigar sobre las poseídas,
por motivos que no puedo revelar.
Y para eso, deseo una muestra de sangre
de un Vampiro Progenitor.
¿Qué tienen que ver los Vampiros Progenitores
con las poseídas?
Las poseídas y los vampiros
comparten el mismo origen.
En el proceso de descendencia,
la genealogía se modificó
y se separaron unos de otros.
Esa es la teoría que desarrollamos
en el proceso de nuestra investigación.
Para probar esa hipótesis,
es necesario que estudiemos
a la Reina de Sangre,
ya que es una Vampiresa Progenitora.
Dices que las poseídas y los vampiros son…
¡Esto es blasfemia contra los Progenitores!
¿Y por qué te enoja eso,
mi querida supuesta milenaria
Señorita Antigua Cazadora de Vampiros?
¿A mí también me conoces?
No nos interpondremos en su camino.
Y ustedes tampoco en el nuestro.
¿Les parece bien?
Solo dime una cosa.
¿Hay alguna forma de curar a las poseídas?
No tiene nada de qué preocuparse.
¿Y eso qué significa?
Literalmente lo que dije.
Está bien.
Vámonos, Mary.
Si seguimos perdiendo el tiempo aquí,
nunca salvaremos a mi hermano.
¿Su hermano?
Los de aquí lo secuestraron.
Si no nos apuramos,
será sacrificado a la Reina de Sangre.
Bueno, eso es…
¡¿De verdad?!
¡¿De verdad?! ¿Está Ci…?
Número 666…
Retírate, Número 666.
Pero…
Es decir, lo siento.
Acabemos con este asunto.
No olviden mantenerse fuera de nuestro camino.
¿No desea…
volver a luchar por el Refugio una vez más?
¿Mary?
Oye, espera…
Me decepcionas, Número 666.
Mis más sentidas disculpas.
Y se supone que ustedes dos deben mantenerla a raya.
¡Lo sentimos!
¡De verdad lo sentimos!
Nuestra misión es obtener la muestra, nada más.
El señor Shadow será quien
se encargue de la Reina de Sangre.
Eso eliminará todos los problemas,
incluido el del sacrificio.
¿Comprendes, Número 666?
Sí.
Hacer de niñera es parte del trabajo, Beta.
¡Ahora! ¡El corazón!
¡Lo sé!
Hasta un vampiro inmortal morirá
si su corazón es destruido.
¿Y dijiste que no les hace bien el sol?
Se nota que eres cazadora de vampiros.
Conoces mucho del tema.
Démonos prisa.
Me estás ocultando algo.
Estabas actuando extraño en la biblioteca.
Casi como si estuvieras del lado de los vampiros.
¿Qué buscas?
A la Reina de Sangre.
Para derrotarla, ¿verdad?
He vivido todo este tiempo solo
para lograr mi propósito.
Entonces, ¿de qué estaba hablando?
¿Qué es el "Refugio"?
¿No pareces elfa,
pero eres conocida hace miles de añ…?
¡Claire! Se podría decir lo mismo de ti.
Una poseída no puede volver a ser humana.
Es tan evidente que todo el mundo lo sabe.
¿Entonces por qué haces esa pregunta tan estúpida?
Todo el mundo tiene sus secretos.
Ya lo sabes.
Yo no me meteré en los tuyos,
y tú no te meterás en los míos.
¿No basta con eso?
¿Qué pasó?
Esta energía mágica…
Se dice que hay que aplastar el corazón
de un vampiro para matarlo.
Pero eres demasiado débil.
Pensé que este tipo era uno
de los altos mandos por aquí.
Bueno, da igual.
Hay muchos más de donde él vino.
Oigan, perdedores.
¿Dónde puedo encontrar a la Reina de Sangre?
Ese es…
¿Lo conoces?
El Juggernaut el Tirano…
Es el jefe de la Torre Negra, ¿no?
Y al que está moliendo a palos
es al tercer vampiro más eminentemente
poderoso de esta torre.
¿Y los dos amontonados en el suelo?
A la izquierda está el número cinco,
y a la derecha un Número Perdido.
Esos títulos los hacen sonar muy poderosos.
Juggernaut llegó a la cima,
a convertirse en una de las personas
más poderosas de Ciudad Anárquica,
gracias a una violencia abrumadora.
Esperemos hasta que se vaya.
Deberíamos evitar pelearnos con él.
Concuerdo, salgamos de aquí antes
de que nos encuen…
Tengo buenos instintos, ¿sabes?
De acuerdo, cara de murciélago.
¡Muere, recibe tu merecido!
¡Claire!
¡No me apartes la mirada!
Pensé que serían mejor que todos esos inútiles.
Pero tal vez mis instintos se están oxidando.
¡Eres bastante fuerte!
La mayoría de los tipos con los que peleo
caen tras el primer puñetazo.
Eres la segunda persona que consigue
golpearme en la cara.
¡Vaya, qué honor!
Mary, ¿te encuentras bien?
Ay, no…
¡Mary! ¡Mary, resiste!
¡Mary!
¡Tranquila, sé primeros auxilios!
Estoy bien.
Es que ha pasado tanto tiempo…
¿Mary?
Lo siento, Claire.
Déjame chupar tu sangre.
¡¿Qué estás haciendo?!
Mary…
Vaya, vaya…
Ese maldito murciélago…
¡Por fin, una pelea de verdad!
¡Pero sigo siendo el más fuerte!
Ha pasado tanto tiempo que la sangre no se asimila.
Lo siento, Cid.
¡¿Qué demonios estás haciendo, Shadow?!
¿Shadow?
Comenzó la locura.
Nos queda muy poco tiempo.
El despertar está cerca.
¿Shadow?
He oído que la Iglesia lo ha señalado como enemigo.
¿Habrá venido a ayudarnos?
Lo siento, Claire, por tomar tu sangre.
Está todo bien.
No, en realidad, no está nada bien, pero no importa.
Mary…
Tu secreto es que eres…
Sí, soy un vampiro.
Te lo contaré todo.
Quién soy, por qué estoy aquí…
Y la verdad sobre la Reina de Sangre.
Hace más de mil años…
Fue una época dorada para los vampiros.
Cazaban a los humanos,
los devoraban como animales,
y bebían su sangre, como si de un juego se tratara.
Pero los tiempos han cambiado.
Los humanos descubrieron la debilidad de los vampiros,
y los cazadores se convirtieron en cazados.
En un abrir y cerrar de ojos,
desaparecieron de la faz de la Tierra.
Durante ese tiempo,
la Reina de Sangre, la señorita Elisabeth,
vivía entre los humanos como gobernante
de un pequeño feudo.
Quería vivir en armonía con los humanos
y renunció voluntariamente a la sangre.
Como sus súbditos, seguimos el ejemplo de nuestra
reina y también dejamos de beber sangre.
Como resultado, gradualmente perdimos nuestros
poderes, pero a cambio ganamos otras cosas.
La habilidad de vivir a la luz del sol…
Corazones serenos iguales a los de los humanos…
Nuestra sed de sangre disminuyó,
y pudimos vivir en un mundo
hermoso lleno de luz.
Pero no fue así para la reina Elisabeth.
Por mucho que se distanciara de la sangre,
la enloquecedora sed de ella nunca la abandonaba.
Y cuando le daba el sol,
le quemaba la piel horriblemente.
No obstante…
Construyamos aquí un Refugio,
una tierra donde humanos y vampiros
puedan vivir juntos en felicidad.
El Refugio por el que luchó
realmente existió en aquel lugar.
Realmente lo creía así.
Pero entonces llegó la noche, una vez cada mil años,
en que la Luna Roja se alzó en el cielo…
la noche que da a los vampiros un tremendo poder.
La reina Elisabeth estaba hambrienta de sangre,
y Carmesí le dio una sola gota.
El frenesí de la reina Elisabeth
duró tres días y tres noches.
El Refugio se convirtió en un montón de escombros
y tres reinos sufrieron daños catastróficos.
Sobreviví lamiendo la sangre de los muertos
y fui en busca de mi reina.
Cuando me reuní con ella, todo había terminado.
Este error no debe repetirse jamás.
Esparce mis cenizas en el océano,
para que mi carne nunca pueda revivir.
La reina Elisabeth agarró un puñal
y se lo clavó en el corazón.
Si hubiera sido un vampiro normal,
se habría desintegrado al instante,
pero la reina nunca se convirtió en ceniza.
Allí estaba ella, su respiración en pausa,
su corazón en paz.
Yo no podía desafiar sus deseos ni cumplirlos.
Lo único que podía hacer era
prometer velar por ella en su sueño eterno.
Creo que fue una decisión tonta.
Inmediatamente después, Carmesí y sus seguidores
me arrebataron a mi Lady Elisabeth.
Por respeto a su trabajo como protectora
de Su Majestad, le perdonaré la vida.
Rezaré para que elija unirse a nosotros la
próxima noche, dentro de mil años.
Y ahora, en efecto, intenta utilizarla
de nuevo para su propia ambición.
¿Cómo podría ganarme su perdón?
No podría decir que soy mejor que tú.
Puede que esté poseída.
Ya desde pequeña tuve síntomas.
Algún día me convertiré en un monstruo.
Esperaba poder ayudar a mi hermano a conseguir
algo antes de que eso ocurriera.
Por eso lo traje aquí.
Y ahora es mi culpa que él…
Si algo le llegara a pasar, ¿cómo podría disculparme?
Claire…
Entonces, tu Refugio…
¿Estás segura de que no puedes volver a construirlo?
No quiero volver a cometer el mismo error.
Además, creo que la Reina Elisabeth quiere morir.
¡No lo sabrás a menos que hables con ella!
¡No creo que lo que intentaron construir fuera un error!
¡No quiero ni pensarlo!
Es demasiado triste dejar que termine así.
Así que vamos a patearle el trasero a este
tal Carmesí y recuperar a tu reina.
¿Qué dices?
Claire…
Gracias.
Te prometo que rescataremos a tu hermano también.
Lo haré yo misma, con mucho estilo,
así que ocúpate de tus asuntos, ¿sí?
¡Mi corazón rebosa de alegría!
Justo lo que esperaría de un tesoro de vampiros.
Tienen una gran colección aquí.
Ah, sí, creo que me encontré
con mi hermana por algún lado…
Bueno, puede cuidarse sola.
El famoso cuadro de Pan Kogh "Horas de sueño".
Tengo muchas obras de arte. Paso.
Joyas…
Son bastante difíciles de manipular
cuando ya están incrustadas.
Paso otra vez.
Y eso significa que mis objetivos son limitados.
Una moneda, del tamaño de una pieza de 500 yenes,
pero que vale 100.000 zeni.
Además, cuenta con el factor de eficacia y fiabilidad
de estar lista para usarse así como está.
Y, sobre todo, es extremadamente portátil.
Bueno, este es el mundo en el que vivimos.
Igual que Epsilon se cubre el pecho de slime,
yo me cubriré de monedas.
Mil monedas, cien millones de zeni.
Planeo vivir al menos trescientos años,
así que eso no será suficiente.
Pero me espera una batalla contra un Jefe.
Últimamente llego elegantemente tarde,
y eso ya está pasando de moda.
A veces hay que variar.
Operación: "Empieza la última batalla
contra el Jefe antes de que
aparezcan los personajes nombrados, lo vean y digan:
“¡Vaya, qué combate más intenso!
¡No hay manera de que podamos luchar así!”".
¡está en marcha!
Perfecto.
Ya han anunciado que esta vez el Jefe
será un vampiro superpoderoso.
Es una oportunidad bastante rara.
Quizás haga una entrada extra llamativa.
Tu carne y tus huesos se consumieron,
reduciéndote a nada más que tu corazón.
Y aún así sigues siendo hermosa, mi Reina.
Pintemos el mundo de sangre una vez más.
En nuestra mejor noche,
una noche escarlata de sangre y terror…
¡Ahora, vuelve a la vida!
¡Mi querida amada!
Y unámonos en matrimonio…
El despertar está cerca.
Comenzó la locura.
La luna está roja.
Queda poco tiempo.
Poco tiempo…
Solo queda un poco de tiempo, ¿verdad?