Shadow…
07: Algo muy preciado
¿Este banco también?
He oído que esos tipos llevan
todo el día recorriendo las sucursales
canjeando su dinero por oro.
¿"Debido a circunstancias imprevistas,
esta sucursal está temporalmente cerrada"?
¡¿Cómo pueden hacernos eso?!
Así que los rumores eran ciertos…
¡Estos billetes ya no son más que
trozos de papel sin valor!
¿Todavía no han descubierto de dónde
proceden los billetes falsos?
No, no hemos localizado
la fábrica que los imprime.
¡Pero descubrimos quién está detrás!
¡Es Yukime!
¡Esa zorra que gobierna la
Torre Blanca en Ciudad Anárquica!
Se utilizó un carruaje de la Corporación Zorro de Nieve
para transportar las monedas de oro canjeadas.
Y la Corporación Zorro de Nieve resulta ser
la cara pública de la Torre Blanca.
Es una coincidencia.
Y la ruta que usaron para transportar el dinero
No, sabía que se había rebajado a la prostitución.
coincide exactamente con las rutas de los billetes falsos
que hemos estado investigando.
¡¿Eh?!
¿Cuál es el problema, señor?
Detenlo.
¿Señor?
Detén el carruaje.
Ha ascendido a alturas que solo él puede alcanzar.
Ya no me necesita.
La caída de la Alianza Coorporativa Mayor es inevitable.
Se vieron obligados a cerrar todas sus tiendas,
llevando el malestar ciudadano a su punto más alto.
Hay disturbios en cada una de sus sucursales bancarias.
Los clientes también están presionando a nuestro banco.
Exigen que cambiemos su dinero,
y estamos luchando por controlar la situación.
¿Podremos capear el temporal?
Si las cosas siguen así,
la caja fuerte de nuestro banco
quedará vacía en cuestión de días.
Aún con todos nuestros activos nacionales
y extranjeros combinados,
no sobreviviremos a un colapso crediticio.
Ya veo.
¡Pero todo estará bien!
Si tuviéramos algo que pudiéramos ofrece
para dar seguridad al mercado,
¡seguro que podríamos poner fin a esta catástrofe!
Por ejemplo… ¡Ya sé!
Podríamos enseñarles que tenemos
montañas de monedas de oro.
Olvídalo.
Eso ya no importa.
Él fue quien puso en circulación los billetes falsos.
Él fue quien provocó el colapso crediticio.
Este era su objetivo.
Nos ha abandonado.
¡No! ¡No, él nunca haría eso!
¡Lord Shadow nunca nos abandonaría!
No estuvimos a la altura de sus expectativas.
Y este es el resultado.
Nos dio el mejor ambiente,
el mejor de los conocimientos…
Pero no conseguimos alcanzar su nivel.
Se desentendió de nuestra incompetencia.
No…
Si es lo que deseas, te entregaré mi vida.
Esa fue mi promesa.
Con permiso.
Encontramos evidencias contundentes.
No cabe duda de que el hombre conocido como Gettan
dirige una operación para el Culto de Diablos.
Ha conspirado en hacer circular billetes falsos
para llevar a la quiebra a la Corporación Mitsugoshi.
Y luego, tiene planeado destruirse.
Aún sin nuestra conexión con Shadow Garden,
seguían viendo a Mitsugoshi
como una amenaza poderosa.
Mientras estábamos ocupadas
luchando una guerra económica,
Lord Shadow descubrió la verdad y fue solo a…
¿Descubrió la verdad?
Con razón nos abandonó.
Sabía lo de los billetes falsos…
El Culto había estado conspirando
para poner en circulación billetes falsos.
Sí, pero…
Pero el Culto no empezó
a hacer circular billetes falsos.
Pero sin duda hay billetes falsos circulan…
No, los billetes actualmente en circulación son…
Sí…
Shadow creó todo este escenario.
Cambió de nombre, nos aisló
y empezó a hacer circular billetes falsos
antes de que el Culto pudiera ejecutar su plan.
¿Pero con qué fin?
¡Señorita Alpha!
¡Es terrible!
¡Acabamos de descifrar el mensaje codificado
que Lord Shadow me dio!
¡Eta descifró el código!
¡Esto es lo que dice!
¿Señorita Alpha?
Él…
No nos ha abandonado después de todo.
"Lo siento, pero decidí convertirme en traidor."
"Tengo un plan…
para lograrlo debo…
y para lograrlo debo…
renunciar a mi antiguo nombre, e imprimir billetes
falsos con la ayuda de un cómplice.
Las monedas de oro que hemos recuperado
están guardadas en las instalaciones donde ustedes
me ayudaron una vez a rescatar a mi hermana.
Sé que tal vez estén resentidas conmigo por eso,
pero creo que esta elección fue la mejor.
pero creo que esta elección fue la mejor."
Lord Shadow hizo todo esto por nosotras.
Este es el mundo tal y como él lo ve.
Previó todo y eligió la mejor opción.
Tendríamos que haberlo sabido.
Identificó el complot del Culto antes que nadie,
y lo utilizó contra ellos.
Haciendo circular billetes falsos
antes de que el Culto moviera sus fichas,
logró recaudar una tremenda fortuna.
Con esos fondos, Mitsugoshi podrá sobrevivir
al colapso crediticio.
Y ahora, el Culto ya no tiene al ACM de su lado,
son los únicos perdedores de esta guerra.
El Culto se metió con el hombre equivocado.
Todo esto es posible solo porque Lord Shadow
entiende mejor que nadie la creación de crédito.
Recaudó fondos con audacia y eficacia,
con pleno conocimiento de los riesgos
de colapso crediticio.
Podría aprender de él.
Ocultó su identidad para eliminar
su conexión con nosotras.
¡Para ocultar el hecho de que los billetes falsos,
Mitsugoshi y Shadow Garden están todos conectados!
Lord Shadow planteó su operación de billetes falsos
en un lugar que nos es familiar,
¡e incluso marcó la ubicación de su caja fuerte!
"¡Para engañar a tu enemigo, engaña primero
a tus aliados!" ¡Eso es lo que estaba haciendo!
Ahora solo nos queda recoger el oro.
Un elaborado plan basado en
cálculos intrincados y avanzados…
¡No esperaba menos de Lord Shadow!
"Una vez que todo haya terminado, lo entenderán."
"Sabrán que ha sido la mejor elección".
Tal y como lo dijo.
Pero entonces, ¿qué hay de Delta?
Yo no me preocuparía.
Delta…
¡Delta!
¡Oh! ¡Nos tenías tan preocupadas!
Delta fue a una misión oculta secreta, y…
Lo sabemos.
Lord Sombra te pidió que hicieras algo por él.
Delta fue a Jugga Negro y…
Ay, ups.
Es una misión oculta secreta,
así que no puedo decírselos.
Delta, aprende a utilizar bien las palabras.
"Una misión oculta secreta" es redundante.
¿Qué? Pero el Jefe dijo…
Sabes que él nunca hablaría así.
Pero me alegro de que estés bien.
Estoy muy ocupado dando palizas
a los malhechores que quieren mi dinero…
Es decir, tratando de encontrar el secreto
de los billetes falsos.
Pero hoy es un día en el que no me molesta
lo más mínimo ser el único trabajando,
ni estar haciendo horas extra no remuneradas.
Porque Yukime dijo que
no está haciendo esto por el dinero.
¡Y eso significa que
me quedo con toda la ganancia!
Es probable que Yukime vuelva pronto.
Ahora solo tengo que mirar a la ciudad
desde algún lugar alto,
murmurar algo que suene significativo,
y este trabajo estará hecho.
Comenzó el colapso.
Todo va según lo previsto.
¡Señor Smith!
¡Señor John Smith!
Llevaría tiempo sacar esta enorme suma de aquí.
¡Hemos perdido contacto con la señorita Yukime!
Tememos que Gettan ha…
Se necesita ser muy hábil para poder alejarlo antes que…
¿Señor Smith?
Gettan…
Gettan, ¿eh?
Desde luego, Gettan.
Ya veo lo que pasó aquí.
No queda ni una moneda de oro.
No, no creerá que Gettan…
Pero parece un poco pronto para eso…
Gettan…
Intentaste poner tus sucias manos
en algo muy preciado para mí.
Pero me lo devolverás.
¡Me aseguraré de eso!
La legendaria zorra de nueve colas y pelo dorado…
Si hubiera tenido ese poder,
¡nadie me lo habría quitado,
ni a ninguno de nosotros!
¡¿Y ahora usas ese poder sin otra razón
más que quitarmelo todo, Yukime?!
Este es el fin.
Se acabó.
¡Aún no!
¡Si solo tuviera el dinero que me quitaste,
aún podría hacerte frente!
Si tuviera el dinero…
Si tuviera el poder…
Algo te ha cambiado, y no sé qué es ese.
Pero aunque fuiste tú quien mató a mi madre,
lo cierto es que una vez
salvaste mi aldea y mi vida.
Quiero creer que, en algún lugar dentro de ti,
aún permanece el hombre que conocí aquel día.
Adiós, Gettan.
No te burles de mí…
¡No te atrevas a burlarte de mí!
Gettan…
Debería haberte matado a ti también, aquel día.
Si no les quito, me quitarán.
¡Yukime!
Gettan…
¿Señor Smith?
Ya veo…
Así que tú eres John Smith.
No puedo creer que seas tan tonto
como para venir voluntariamente a que te mate.
Gettan…
Solo vine…
para recuperar algo muy preciado para mí.
Tú eres el que me robó.
¡Sé que fuiste tú quien me robó!
¡Basta de charla!
¡Como si no me hubieras robado tú!
Solo vine para recuperar
algo muy preciado para mí.
¿Crees que puedes fingir inocencia, John Smith?
Hubiera sido mejor para él abandonarme,
y sin embargo…
"Algo muy preciado".
Es un hombre tan compasivo.
Realmente muy compasivo.
¿Gettan?
Yukime…
Habla.
Seguramente tienes algo que decir.
¡No tengo nada que decir!
¡Nada!
Habla.
Seguramente tienes algo que decir.
¡No tengo nada que…!
Habla.
Seguramente tienes algo que decir.
No tengo… nada…
Habla.
Di lo que tengas que decir.
Dilo.
Ese nivel obsceno de poder…
Es como…
el monstruo que me quitó la luz de los ojos.
Si tan solo hubiera tenido ese poder…
quizás las cosas hubieran sido diferentes.
No quería que nadie me quitara nada…
Quería proteger…
Te dejo…
mi preciada…
Debajo… de… nie…
y… tienes que saber… que…
Muy bien, tu tesoro está en buenas manos.
Señor Smith…
Fue usted…
Fue usted quien…
¡Gracias, John Smith!
Dijo que estaba enterrado bajo la nieve, ¿verdad?
Está vacío.
Ah, no, es que…
Arréstenlo.
¡No, esperen! Esto debe ser algún tipo de…
Garter Kikuchi.
Queda arrestado por perturbar el mercado,
emprender acciones ofensivas contra
la red de distribución real y…
¡Señorita Yukime!
¡Nos alegra mucho verla bien!
Lamento haberlas preocupado.
El señor Smith salió corriendo en cuanto se lo dijimos.
Por cierto, ¿dónde está?
Creo…
Que ha ido a realizar un funeral adecuado.
Realmente es un hombre muy compasivo.
Pero cómo…
Yukime de la Torre Blanca…
Soy Alpha.
Trabajo para Shadow Garden.
Por su reacción, veo que aún no le ha contado nada.
Fue su cómplice, y también…
el amor de la vida de Gettan.
Esto es para usted.
La Alianza Corporativa Mayor fue destruida.
Hemos recuperado lo que había que recuperar
antes de que comenzara la investigación real.
Encontramos eso en los aposentos de Gettan.
La escritura era retorcida y difícil de leer,
pero creo que va dirigida a usted.
Su letra es descuidada,
Pero no se debe únicamente a su mala vista.
Nunca fue el tipo de hombre
que pudiera sentarse en un escritorio.
Para la correspondencia importante,
a menudo me dictaba y yo escribía las cartas.
El Culto de Diablos…
Esa es la organización que llevó
a Gettan por el mal camino.
¿Culto?
Se aprovechan de la debilidad de las personas,
les lavan el cerebro
y las atraen hacia la oscuridad.
Luchamos por detenerlos.
Él también, por supuesto.
¿"Él"?
John Smith, o mejor dicho…
Shadow.
Mitsugoshi es una empresa tapadera
de Shadow Garden.
Ha estado moviendo todos los hilos desde el principio.
Mis disculpas, pero hemos recogido
todas las monedas de oro.
Y así es como Mitsugoshi
sobrevivirá al colapso del crédito, supongo.
También nos hemos hecho cargo
de todas las sucursales de la ACM.
Nuestra posición en el mercado pronto será absoluta.
El señor Shadow sabía exactamente
lo que pasaría desde el principio.
Si desea denunciarlo como traidor,
puede hacerlo.
Está dispuesto a aceptarlo incluso.
No tengo esas intenciones.
Estamos preparados para darle
la bienvenida a nuestras filas.
Mitsugoshi al frente, y yo en la retaguardia.
Supongo que esa es su propuesta, ¿verdad?
Gracias por unirse a nosotros.
Estoy deseando hacer negocios con ustedes.
No he dejado de cavar hoyos desde entonces,
y, sin embargo, por alguna razón,
no he encontrado nada.
Debía recuperar las monedas de oro que me confió
y alcanzar mi final feliz.
Y sin embargo, por alguna razón,
no he encontrado ni una sola moneda de oro.
Yukime me ignora por completo,
y Mitsugoshi sigue muy bien.
¡Jefe!
Cuando terminemos de cavar hoyos,
¿harás lo que te diga?
¿Qué?
Me lo prometiste.
¿Qué? ¿Yo te prometí eso?
¡Sí!
No, pero no dije que haría todo lo que…
¡Sí, eso dijiste!
No, dije que tenía que ser algo de lo que fuera capaz.
¡Dijiste que lo harías!
Delta, no debes mentir.
Nunca he dicho eso.
Si tuviera una grabadora de voz,
todo el mundo sabría que estás mintiendo.
¿Una grabadora de voz?
Un Arma de las Sombras.
Si alguna vez se utilizara,
provocaría el fin del mundo.
No quieres que se acabe el mundo, ¿verdad?
Por eso no debes mentir.
Mmm, no quiero el fin del mundo.
¡Pero sí que lo dijiste, Jefe!
Muy bien, muy bien, entonces lleguemos a un acuerdo.
Haré lo que pueda.
Pero sabes, Delta, no soy Papá Noel,
así que no puedo darte nada.
¿Papá Noel?
Papá Noel:
Un malvado y diabólico señor de los demonios vestido
de rojo que desciende sobre el Mundo de las Sombras.
¡Señor de los demonios!
Su traje es de un rojo sangre intenso,
porque traiciona los sueños de la gente,
les concede la desesperación
y utiliza esa sangre para teñir sus ropajes.
¡Eso es muy malo!
Claro que sí.
Es un tipo malo.
Hasta yo sufrí por él.
¿Tú, jefe?
Tenía un sueño que realmente quería que se
hiciera realidad, y eso es lo que siempre le pedía,
pero él seguía traicionando mis esperanzas.
¿Un sueño?
Quería ser la Eminencia en…
No, olvídalo.
Decidí no contarle nunca a nadie
las cosas que realmente me importan.
En fin, el caso es que me traicionó año tras año,
y me dejó terribles cicatrices en el corazón.
Así que, Delta, lo que intento decir es
que no soy Papá Noel,
así que no puedo darte lo que quieras.
Pero Papá Noel no te da todo lo que quieres.
Traicionó tus sueños.
¿Qué?
No estamos en la misma página, ¿verdad?
¡No, para nada!
Bueno, da igual, lo importante es
que daré el brazo a torcer,
pero no puedo darte nada.
Estoy a punto de emprender un viaje,
así que piensa en lo que quieres
y luego me lo cuentas cuando vuelva.
¿Un viaje?
Una especie de viaje de autodescubrimiento.
Definitivamente están furiosas conmigo, así que van
a necesitar un poco de tiempo para calmarse.
El tiempo suele bastar para resolver cualquier problema.
Solo tengo que volver como si nada,
cuando acabe el invierno o algo así.
Y cuando vuelva, no me voy a disculpar.
Actuaré con normalidad.
Verás, he descubierto la técnica secreta
para asegurarme de nunca perder
en las relaciones interpersonales.
Y eso es exasperarlos hasta que se rindan.
Un bebé puede hacer todo el lío que quiera
y nadie se queja.
Es más o menos algo parecido.
Pero lo hago con mucho cuidado.
¿Por qué?
Porque, aunque soy el vencedor,
al mismo tiempo soy el perdedor.
¡Jefe! ¡Encontré algo!