No…
Él tampoco.
Ay, rayos…
¿Qué fórmula es esta?
Estaba seguro de que aquí estaría el último jefe.
¿Tal vez sea uno de esos eventos centrados
en batallas grupales y sin jefes?
Supongo que miraré bajo tierra, por si acaso.
Si no hay nada, recogeré el resto
de las monedas de oro y me iré a casa.
03:  El Despertar
¡¿Dónde está Cid?!
¡Cid! ¡¿Dónde estás?!
¡Reina Elisabeth!
¡Cid!
¿Quién diablos eres?
Ya no siento la presencia de Carmesí.
¿Significa que Cid no fue sacrificado?
Y el ataúd desapareció.
¡Por Dios, ese chico no hace más que preocuparme!
¡¿Qué diablos pasó aquí?!
¡Claire! ¡Cuidado!
¡Cielos, tengo que volver a la ciudad ya mismo!
Cid…
Claire…
Ay, no…
¡Reina Elisabeth!
¡Llegué demasiado tarde!
¡Claire!
¡No, por favor, no, Reina Elisabeth!
¡Objetivo asegurado!
Reina Elisabeth…
Son ustedes…
¿Cómo se encuentra?
Todavía respira.
Pero no estoy segura de que
los primeros auxilios sean suficientes.
Ya veo.
Pero no parece que vayamos
a poder retirarnos rápidamente.
Nuestro amo y señor aún no se ha revelado.
Eso significa que tiene alguna prioridad mayor,
algún gran propósito que alcanzar primero.
En otras palabras, dejó esta situacion en mis manos.
La hermana de mi amo está muriendo.
No puedo permitir que pierda la vida.
Debo terminar esto rápido.
664, continúa cuidándola.
¡665, 666, cúbranme!
¡Entendido!
¡Claro!
Usó su carne para…
¡No puedo moverme!
¡Toma esto!
No sirvió de nada.
Debo admitir que ustedes son muy fuertes.
Pero su Majestad…
Mi Reina siempre…
¡ha tenido un despertar lento
debido a su baja presión!
Esta energía mágica…
¿Es mayor que la de la señorita Alfa?
Vaya, vaya.
Parecen una cosita tan adorable.
Pero eres un monstruo aterrador, ¿verdad?
Tendré que programar mi partida con cuidado.
¡Oye, deja de divertirte tanto sin invitarme!
Ese es…
Juggernaut de la Torre Negra.
Maldita…
Qué perra…
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Cierra la boca!
¡Mantén a salvo a la señorita Claire!
¡Diablos!
Maldición…
¿Te tomaste el trabajo de recibir todo el daño?
¿Cómo puedes ser tan idiota?
¡Cállate, zorra!
¡Ay!
Mierda, se rompió.
Bueno, ya no nos sirve de nada.
¿Y ellas?
Reina Elisabeth…
Todavía no está…
Estás herida…
Estoy bien.
Se encuentra bien.
Gastó toda esa energía mágica,
pero no muestra signos de fatiga.
Todo lo contrario.
Se está curando con nuestra sangre.
No…
Se está haciendo aún más poderosa.
Número 666, toma a la señorita
Claire y lárgate de aquí.
No, aún puedo…
Te quedan cosas por hacer, ¿no?
Ahora mismo, debes mantenerte con vida.
Imposible…
Nuestra sangre poseída…
¡¿Está controlando la sangre del Demonio?!
¿Cómo se atreve a despreciar
la bendición del Señor Shadow?
¡Señorita Claire!
Claire
Oh, ¿despertaste?
Posesión…
Esos síntomas que te han estado
causando tanta ansiedad…
Hace tiempo que sanaste por completo.
Al fin y al cabo, él lo sabe todo.
¿Sané por completo?
¿Ya no estoy poseída?
¿Quién es “él”?
Alguien a quien conoces muy bien.
¡Pero no tengo idea!
¿De qué hablas?
¿Qué está ocurriendo?
En pocas palabras, te estás adaptando
y por desgracia, perdiste el control.
Pronto, tu cuerpo se convertirá en
un desastre putrefacto.
Así que, voy a ayudarte un poqui…
¡Esto no tiene sentido!
¡No tengo ni idea de lo que está pasando!
¿Dónde estoy?
¿Quién eres?
¡¿Y quién rayos es ese tal “él”?!
Demasiadas preguntas.
Me pregunto si será un efecto secundario
de las políticas educativas permisivas.
Esto va a ser un poco largo.
¿Has oído hablar de la “evolución”?
Es una teoría propuesta por un científico
que sugiere que las personas solían ser monos.
Tras largos años, aquellos monos se adaptaron
a su entorno y se convirtieron en humanos.
¿De qué estás hablando?
¿Qué tiene esto que ver con mi situación actual?
Pero entonces llegó otro científico y dijo que
los seres vivos no se adaptan a su entorno.
En su duro hábitat natural,
solo los monos más inteligentes sobrevivieron
y acabaron convirtiéndose en humanos.
Te pregunté de qué estás hablando.
En otras palabras,
los monos no se adaptaron intencionadamente.
Aquellos que ya estaban
adaptados al medio sobrevivieron,
y cambiaron físicamente.
Y luego…
¿De qué estábamos hablando?
No tengo la menor idea.
¡Ah, cierto!
Hablábamos de la adaptación.
La cuestión es que
el hecho de que la sangre
se haya dividido en dos tipos diferentes,
es otro resultado de la adaptación.
Poseídas y Vampiros Progenitores…
La genealogía se dividió en dos, y las características
de cada uno son claramente distinguibles.
Y ahora, esos dos tipos de sangre
intentan adaptarse dentro de ti.
Desgraciadamente, tienes la constitución ideal,
y aún más desgraciadamente,
no sabes cómo controlarla.
Y por eso tu sangre se descontroló
y tu cuerpo está…
Oh, ya casi es la hora.
¡Espera!
¡Estabas a punto de decir algo muy importante!
¿Qué?
Eso te enseñará a controlar tus poderes.
Puedes explicarlo un poco más…
No tenemos tiempo.
Las cosas se están saliendo de control allí afiera.
¡Regresa!
¿Quién eres?
¿Qué es lo que tramas?
¿Por qué me ayudas…?
¿Me estás ayudando?
Yo soy Aurora.
Y te ayudé porque le perteneces a él.
¡¿Pero quién es “él”?!
Shadow.
¿Shadow?
No… ¿Cómo…?
Claire, ¿eres tú?
Mi primer bocado de libertad en un mes.
La Bruja de la Desgracia…
¿Qué haces aquí?
¿Qué le pasó a Claire?
¿Claire?
¿Por mi apariencia lo dices?
Es lo mismo que hacen ustedes y él.
Es más fácil moverme con mi físico habitual.
Ah, y el cambio de color no es magia,
es el reflejo de la luz…
Esto está un poco apretado.
Mucho mejor.
Ahora…
¿Cuánto pueden resistir?
Lo siento…
Pero yo soy la original.
¿Cómo…?
Adueñarme del control de la sangre que
salió de un cuerpo no es difícil de hacer.
Como podrán observar.
¡Ay, cuánta energía!
¡Así es como deberían ser los jóvenes!
Oye, vamos.
¿Todo le da igual?
Es bastante exagerado.
Como extra, ¡les mostraré el poder
más poderoso del mundo!
¿Qué es esto?
¡No te atrevas!
Yo…
soy la…
toda…
Ay, cielos…
Supongo que este cuerpo no pudo tolerarlo.
¡Oye!
Una cosita así se cura enseguida.
Tú también puedes hacerlo, ¿no?
Yo puedo ¿qué?
¡Otra vez no!
Está bien.
Con esto bastará.
Mi trabajo aquí está hecho.
Solo ganaba tiempo hasta que llegara.
"¿Él?"
Otra vez él…
Abran paso a la estrella del espectáculo.
Ya veo, ya veo…
El despertar ha llegado.
El…
despertar…
¡ha llegado!
Qué energía mágica tan inmensa…
¡¿Le está haciendo frente a la Reina Elisabeth?!
Shadow…
Es verdad, eres más poderoso
que la Bruja de la Desgracia.
Qué extraño…
¿Por qué se entretiene intercambiando golpes?
Ya está dentro del rango de ataque.
Señor Shadow podría eliminarla en un solo…
¡Nami!
No…
No puedo creerlo, Señor Shadow…
¿Nos está protegiendo de su ataque?
¿Sabiendo que estamos indefensas ante ella?
No importa qué tan difícil sea.
No me puedo permitir perder ni una.
¡Señor Shadow!
Veo la noble benevolencia de su corazón,
¡brillando como oro puro!
No me puedo permitir perder ni una.
Señor Shadow, ¿tanto se preocupa usted por mí?
Entonces Beta no tiene nada más que decir.
No más…
¡Ruego por su victoria!
¡Usted puede, Señor Shadow!
No me puedo permitir…
¡Usted puede!
perder…
¡Creo en usted, Señor Shadow!
¡ni una más!
¡Ese es el gran Shadow!
¡Qué espectáculo más aterrador!
¿Qué hace volando por los aires?
Lo mismo digo.
Es un muchacho muy sorprendente.
El encuentro de esta noche ya duró demasiado,
Majestad.
¿Sería tan amable de decirme su nombre,
mi buen señor?
Yo…
soy…
¡No! ¡Espera, por favor!
¡Reina Elisabeth!
Recovery Atomic.
¡Quinton!
Ahora estará bien.
Yo, por otro lado, estoy destruida.
Eta se va a divertir mucho con esto.
El Refugio…
Un lugar donde puedes estar
con tus seres queridos.
Nos vamos, 666.
¿Qué nombre le puso ese mocoso a su pandilla?
¿Shadow Garden?
Estoy pensando que
podría ser divertido pelear contra ellos.
Nuestro camino hacia la adultez…
Deberíamos considerarnos afortunados
por solo el hecho de estar vivos.
Mi espada, mi armadura…
Lo perdí todo…
Considérate afortunado de haber salido con vida.
Guls, vampiros, las poseídas…
Todos tienen nombres diferentes, pero al final,
todos son una sobrecarga de magia.
Es fácil curarlo.
Pero hay aflicciones que no tienen cura.
Siento un hormigueo en el brazo izquierdo.
Es verdad, tengo poderes especiales.
¿El destino de mi sangre estará tratando
de llevarme a algun lado?
Vendas, círculos mágicos, poderes especiales…
Así es.
Mi hermana está sufriendo mucho.
Pero no puedo ignorar su dolor,
porque yo también…
No, todos los niños han recorrido
este camino en algún momento.
E ignorar las preocupaciones de los
niños es lo que los lleva a delinquir.
Cid…
Debo decirte esto…
La cuestión es que…
tengo poderes especiales
arraigados en mi mano izquierda.
Y yo…
Debo resolver el misterio de estos poderes.
Conociéndote hermana,
sé que estarás bien.
No importa el camino que sigas,
yo siempre te apoyaré.
Gracias, Cid.
Cid, ¿sabes algo de él?
¿De Shadow?
¿El tipo que incedió nuestra escuela?
¿Por qué lo preguntas?
Nada, no importa.
Sé que a mi hermana tiene por delante
todo tipo de desafíos y problemas.
Tendrá que enfrentarse a su ansiedad,
a su dolor y a la realidad.
Pero siente un hormigueo en la mano izquierda,
y no hay nada que podamos hacer.
Porque así es como los niños
se convierten en adultos.
Pasamos por muchas cosas,
pero este evento acabó.
Luché con algunos contratiempos imprevistos,
pero se podría decir que
todo valió la pena al final.
Por desgracia, no logré recuperar
todas las monedas de oro.
Se suponía que tenía tres mil,
pero lo siguiente que supe
es que solo quedaban quinientas.
Con el tipo de cambio actual,
son solo 50 millones de zeni.
No es lo suficiente para mantenerme toda mi vida.
Pero si lo pienso mejor,
quizás con esto baste.
Después de todo, la Ciudad Anárquica siempre
estará ahí, y aún quedan dos torres en pie.
Si alguna vez estoy en problemas económicos,
puedo volver.
Porque la Ciudad Anárquica…
es mi alcancía.
Ahora…
Dime toda tu verdad.