¿Quién es usted?
Verán, señoritas de Mitsugoshi...
Su empresa está ganando demasiado dinero.
Hojas de té, cacao, café...
Cien millones de zeni
no sería nada por este carro.
Su negocio creció muchísimo,
¡y mi jefe cree que ya es hora de que deje de hacerlo!
¿Su jefe?
¿Han oído hablar de Garter?
Él controla todas las compras y ventas en Midgar,
y ustedes, señoritas, lo hicieron enojar.
Ay, no...
¿El señor Garter?
Pero todo el mundo sabe que es el respetable caballero
que preside la Gran Alianza Corporativa.
Es un fiel seguidor de las Enseñanzas Divinas
e hizo muchas donaciones considerables a la Iglesia.
¡Desde luego, jamás contrataría a una panda
de rufianes como ustedes
para interferir con empresarios honrados!
Entonces supongo que
esto les servirá de lección, ¿no?
Hasta las personas más correctas
tienen un lado oscuro oculto.
Garter logró llegar tan lejos
por aprovecharse de gente como nosotros.
No puedo creerlo...
No creo que pienses que tiene importancia
decirnos lo que ya sabemos.
¿Eh?
Admitiré que es muy valioso contar con
el testimonio de una parte implicada.
Todo ser vivo tiene un lado oscuro oculto.
Justo o perverso...
Excepcional u ordinario...
Hombre o mujer...
¡Mujeres vestidas de negro!
No me digan que son...
Desenvaina la espada del juicio.
Es verdad, la noche es mejor cuando es tranquila.
Creo que hemos reducido considerablemente
sus tropas legítimas con esta operación.
De ahora en más...
Sí, los participantes del submundo relacionados con
el Culto deberían empezar a dejarse ver.
La guerra...
está a punto de comenzar.
04: Máscara de falsedad
¡Aquí estoy, he llegado!
¡Todas las miradas estarán puestas en mí!
Ahora que tenemos puesto lo último en moda
de Comme Ça du Mitsugoshi,
¡las chicas en la calle no nos quitarán...
los ojos de encima!
¡Primero coquetearán con nosotros
y luego nos besuquearemos!
¡Te lo garantizo!
Mmmmuá...
Comme Ça du Mitsugoshi...
Todo lo relacionado con el diseño
procede probablemente de Eta.
Primero Gamma, luego Beta y Epsilon...
Cielos, todas y cada una de ellas se están rebelando.
Uh, algo se está despegando.
¿Qué?
¡El logo de Comme Ça du Mitsugoshi!
¡Sin eso, estas prendas no son
más que imitaciones baratas!
Pero por otro lado,
si las pegamos en nuestras otras prendas,
entonces serán de Comme Ça du Mitsugoshi...
Qué marca tan patética...
¡Este es el logo del lugar
donde compramos todo esto!
¿Eso significa que el mío es igual?
Y ahora que lo miro de cerca,
parece un poco fuera de lugar.
El real es un poco más, cómo decirlo,
intrincado o algo asi.
No es de extrañar que fueran tan baratas.
La mía también...
Ahora que lo pienso, todos mis atuendos
fueron elaborados por Alpha y las chicas.
Todo lo que uso es como
una imitación de mi vida pasada.
Vi a gente paseando con traje por la capital
y pensé que era la cultura de aquí.
Pero parece que eso también fue cosa de Alpha.
Supongo que están usando
mis conocimientos de mi vida pasada
para aumentar su valor
en el mercado tanto como puedan.
Y apuesto a que la gente a la que
le roban los negocios no está muy contenta.
¡La gente a la que le están robando los negocios!
¡Esas personas no deben estar felices!
Pero todo eso termina hoy.
¿Cid?
¿Te estás cagando?
No.
Voy a recuperar lo que es mío.
Todo lo mío.
¿De qué está hablando?
¿No sabe que el verano ya terminó?
A partir de hoy, ¡soy un superagente secreto de élite!
¡Esta noche, el mundo conocerá mi nombre!
Bienvenido...
mi querido Shadow.
He abandonado ese nombre.
Oh sí, por supuesto,
Señor John Smith.
Es realmente alentador que se una
tan amablemente a nuestras tropas.
Es un acuerdo rentable para mí, eso es todo.
Oh, ¿pero no es deprimente mantener una relación
basada únicamente en el beneficio?
¿Tú crees?
Vaya, qué antipático.
El otro día, Garter convocó una reunión
de la Gran Alianza Corporativa.
Quería discutir sobre reforzar
sus medidas contra Mitsugoshi.
La caída de Mitsugoshi puede llegar
antes de lo que habíamos previsto.
Ya veo.
Nuestro plan sigue siendo el mismo.
Mientras Mitsugoshi y la Gran Alianza Corporativa
trabajan para destruirse mutuamente...
Nos quedaremos con todo.
Necesitaremos que actúe por nosotros, Sr. Smith.
Pero tenga cuidado.
Detrás de la Alianza Corporativa Mayor, lo encontrará.
El espadachín del inframundo
que se elevó por encima de Garter
y tomó el control de la ACM antes de que nadie
supiera lo que estaba ocurriendo:
Gettan el Diablo de la Espada.
Conozco bien a ese hombre.
Es un tipo peligroso que no se detendrá ante nada
para conseguir lo que quiere.
Pero es mío.
Juro que voy a...
Estoy deseando verlo.
En la batalla por el control
del mercado de la Capital Real...
Al final del conflicto en el que
el dinero se compra con sangre,
¿quién logrará mantenerse de pie?
Lo destruiré todo y luego lo reconstruiré.
¡El momento que todos estaban esperando!
La Corporación Garter, amiga de todos los bolsillos,
¡comienza ya sus grandes rebajas de otoño!
¡Escuchen!
La batalla que estamos a punto de enfrentar es donde
la sangre se limpia con más san...
¡Fuera de mi camino!
Apuntemos al 50% de descue...
¡Apártense!
¡Acérquense y echen un vistazo por aquí!
¡Garter no es el único!
¡Hoy tenemos rebajas en todo lo que tenemos en stock!
¡Echen un vistazo a la selección
de la joya oculta local, Highway Robert!
Grandes rebajas en todo el distrito comercial.
¡No nos dejaremos vencer por Mitsugoshi!
Así que, básicamente,
Alpha y las chicas han ido demasiado lejos.
Venden productos exclusivos que solo se pueden
encontrar en las tiendas de su empresa,
sin preocuparse por los distribuidores locales.
Y ahora, se han enemistado
con las grandes corporaciones,
e incluso el distrito comercial del centro
está en contra de ellas.
Ahora que se han ganado la aversión
de todo el resto de la industria...
Sí, Yukime tenía razón.
El futuro de Mitsugoshi
está prácticamente perdido.
Lo destruiré todo y luego lo reconstruiré.
Ellos aplastarán a Mitsugoshi,
y yo las aplastaré a ellas.
Utilizaré las enormes cantidades de capital que me
quedan para trasladarme a un nuevo mercado
y crearé una nueva empresa.
Invitaré a Alpha y a las chicas
a que se incorporen como altos cargos,
luego cambiaré el nombre
y Mitsugoshi renacerá.
Cuando todo acabe, lo entenderán.
Sabrán que ha sido la mejor elección.
¿Eso es de cinco mil zeni?
¿"Si lo rompes lo pagas"?
Por eso a la gente le gusta más Mitsugoshi.
¿Qué esperabas?
El vuelto es de 1.750 zeni.
¿Soy yo o ese billete no se ve bien?
¿No se ve bien? ¿En qué sentido?
No recuerdo que ese fuera el diseño.
Oh, este es uno de esos.
Son los nuevos billetes
que sacó la Gran Alianza Corporativa.
Por eso todo está en oferta hoy, ¿recuerdas?
Para conmemorar el lanzamiento del nuevo billete.
¿Qué billetes usábamos antes de este?
Este.
Del Banco Mitsugoshi.
Mitsugoshi...
Antes, solo podíamos utilizarlos
en las tiendas oficiales de Mitsugoshi.
Pero ahora podemos usarlos en toda la ciudad.
¿Esas rebeldes ahora tienen su propio banco también?
Intenté usar uno con un comerciante ambulante en el verano...
Ahora que lo pienso,
Recuerdo haberles contado
algunos datos aleatorios que vi en un documental de
MHK sobre los bancos y la creación de crédito...
Pero aunque haya polaridad en el mercado...
En ese caso, busca otro
proveedor por otro precio.
Pero no lo recordaba muy bien,
Pero la liquidez no es una constante.
y acabé esa conversación enseguida.
Sube y baja drásticamente.
Pero las chicas tomaron esa información
y la usaron a sus anchas.
No solo crearon su propio banco, sino que incluso
consiguieron emitir su propio papel moneda.
E incluso han inspirado copias...
¿Qué hacemos ahora?
Es decir, son homenajes respetuosos.
¿Y si vamos al karaoke?
¿Copias?
El billete Mitsugoshi utiliza impresión multicolor
¡Mi hermosa voz brillará como una estrella!
y una marca de agua cuidadosamente colocada.
Pero esta imitación
¡Mi hermosa voz brillará como una estrella!
tiene una impresión más tosca y
un diseño más  sencillo...
Eso significa que...
Vamos.
De niño, tenía un sueño.
Me quedaba un billete de mil yenes
de mi dinero de Año Nuevo, y pensé..
que quizás podría hacer más con la fotocopiadora
de la tienda de la esquina.
¿Con qué?
¿A quién le importa?
Devuélveme mi dinero.
Desistí de la idea después de que el viejo del
mostrador me gritara como un loco.
¿De qué hablas?
Cid, mi dinero.
Pero ahora, soy un superagente secreto de élite.
¡Y los sueños pueden hacerse realidad!
¡Cid!
¡Vamos, cerebro! ¡Recuerda!
¡Cuento contigo, MHK!
¡Cid!
¡Cid, mi dinero!
Esta única moneda de oro se multiplica varias veces.
Pero lo que encontramos allí es
la ilusión fugaz que llamamos "crédito".
¿Está hablando, por casualidad, de papel moneda?
Estos trozos de papel,
considerados por las masas como dinero,
no son, precisamente, dinero en absoluto.
En realidad, no son más que cheques de reclamación de
monedas que se han dejado al cuidado del banco.
Supongamos, por ejemplo,
que has depositado diez mil zeni en el banco.
A cambio, te dan un billete de diez mil zeni,
que puedes utilizar para comprar bienes y servicios.
Pero aquí es donde ocurre algo extraño.
Tienes diez mil zeni en el banco
y diez mil zeni en un billete.
En algún momento, tu zeni
se ha duplicado a los veinte mil.
Si los diez mil zeni del banco permanecen inactivos
en su caja fuerte, no hay ningún problema.
Porque aunque el dinero se multiplicó,
mientras solo circulen por el mercado
los diez mil zeni originales,
no hay contradicción.
Pero el banco ha utilizado los diez
mil zeni depositados
como garantía para prestar aún más dinero.
La próspera economía de la capital surgió
de la propia evolución corporativa de Mitsugoshi.
Al ver una buena oportunidad, los comerciantes
quisieron pedir prestado algo de capital,
y el banco satisfizo la demanda
suministrando papel moneda.
Nadie quiere andar por ahí
con monedas pesadas en sus billeteras.
El uso del papel moneda se extendió como la pólvora,
oscureciendo aún más el verdadero valor de la moneda.
Los diez mil zeni de la caja fuerte,
multiplicados varias veces,
circularon por toda la capital.
Y Mitsugoshi obtuvo beneficios exponenciales
cosechando los intereses.
Este es el verdadero valor
de la creación del crédito.
"Creación del crédito"...
Qué expresión tan apropiada.
De este modo,
un trozo de papel que ni siquiera vale una moneda de
cobre adquiere más valor que el oro.
El líder del Banco Mitsugoshi
debe ser un extraordinario estafador.
Me pregunto cómo será esta persona.
Si alguna vez tengo la oportunidad,
me encantaría charlar con ese individuo.
Pero, ¿merece realmente un trozo de papel
el crédito que la gente le da?
Compáralos.
¿Notas algo?
¿Se refiere a la presencia de
una marca de agua en una pero no en la otra?
Y, debo añadir, el billete de la Gran Alianza
Corporativa tiene un diseño más tosco.
Impresión más tosca, bordes más toscos...
¿Sabes lo que esto significa?
¿Que es fácil de falsificar?
Crearemos dinero falso.
¡Y haremos una fortuna con billetes falsos!
Disculpe, Sr. Smith.
Como sin duda sabrá,
los billetes de la Gran Alianza Corporativa
siguen circulando únicamente en la Capital Real.
Si los falsificáramos, las autoridades
los rastrearían inmediatamente hasta su origen.
¡¿Eh?!
Si lo hacemos a pequeña escala, estoy segura de que
podríamos lograrlo sin ser descubiertos.
Pero la cantidad que ganaríamos apenas
superaría la mesada de un niño.
¿Cómo propone que...?
Señor...
¿Es eso realmente...?
¿Es eso realmente lo que piensas?
Este es el verdadero valor
de la creación del crédito.
No puede ser...
Si fabricáramos y pusiéramos en circulación
muchos billetes falsos en poco tiempo,
naturalmente nos descubrirían.
Y los rumores sobre los billetes llegarían a oídos
de las masas casi de inmediato.
Para entonces, los ciudadanos dudarían sobre
el contenido de sus propias billeteras.
¡Se perdería el crédito concedido a ese billete!
¡¿Eh?!
El descubrimiento de la falsificación
ya estaba integrado en el plan...
¡No, el plan era que fuera descubierto!
Cuando la gente empiece a dudar
del valor del papel,
¡correrán hacia el banco
para cambiarlo por oro!
Si nos adelantamos,
¡podremos monopolizar los beneficios!
¡Eso es lo que ha estado planeando todo el tiempo!
¿Es eso realmente...
lo que piensas?
Sí.
Es lo que yo pienso.
Este plan es absolutamente impecable.
Así es.
Al final, estaba poniendo a prueba mi sinceridad.
Si hubiera cedido a la presión y
hubiera hablado sin pensar, entonces...
John Smith, el hombre antes conocido como Shadow...
El misterioso hombre que maquina en secreto mientras
Mitsugoshi y la Gran Alianza Corporativa se enfrentan,
John Smith.
Oculta su identidad
y lleva a cabo su misión en solitario.
Soy el hombre que traiciona a su organización
para salvarla, el Super Agente Secreto de Élite.
¿Qué puede ser más genial que eso?
¡Dame más, jefe!
¿Qué cree que está haciendo?
¡Quiero más!
Hueles a zorro.
Sí, es que estuve con...
Estuve cazando zorros.
¡¿Cazando?!
¡Delta quiere cazar!
Lo siento, el zorro ya fue cazado.
¿Y podrías quitarte de encima ya?
¡No!
¿Qué haces en la capital de todos mo...?
Delta se levantó temprano esta mañana,
comió mucha, mucha carne
¡y vino a la capital por primera vez en mucho tiempo!
¿Y por qué viniste?
¡Delta vino a cazar!
¿Y por qué estabas cazando?
¡Delta ha cazado tanto!
¿Quieres cazar conmigo, jefe?
¿Por qué estabas cazando?
¡La señorita Alpha me dijo que lo hiciera!
¿Quieres cazar conmigo, jefe?
Así que Alpha lo ordenó.
¡Ajá!
¿Quieres cazar conmigo, jefe?
¿Qué has estado cazando?
¡Bandidos!
¡A ti también te gusta cazar bandidos, jefe!
Sí, a mí también me gusta cazar bandidos.
¡Caza conmigo!
No creo que pueda ahora mismo.
¡No, caza conmigo!
¡Un momento!
¿No has venido a la capital por una razón específica?
¿Razón específica?
¿Acaso Alpha no quería verte?
¡Señorita Alpha!
¿Te olvidaste?
Sí, me olvidé.
¡Se va a enfadar mucho conmigo!
Será mejor que te des prisa en ir a verla.
Pero nuestra cacería de bandidos...
Delta me recuerda a John,
la mascota que tuve en mi vida pasada.
Cuerpo hallado muerto por causa desconocida.
Cuarto incidente este mes.
¿Otro fracaso?
Sí, sus soldados privados son
más poderosos de lo que esperábamos.
Así que los aspirantes a bandidos son inútiles.
En ese caso, enviaré a los Tréboles tras ellos.
¿Los Tréboles?
¿Los asesinos de élite que
usted mismo eligió, Sr. Gettan?
¡Con ellos al mando, los secretos de Mitsugoshi
son tan buenos como los nuestros!
Delta es fundamentalmente incapaz
de seguir la orden "quieta".
Su estilo de caza es una masacre unilateral.
Facilita la recolección de tesoros, pero...
Me pierdo de poder disfrutar de la batalla.
¡Basta! ¡Espera un minuto!
Eres Sara, ¿verdad?
¡Soy yo!
¿Me recuerdas? ¡Yo! ¡Yo!
¡Soy yo, Zabra!
Me recuerdas, ¿verdad, Sara?
Hueles como mi papá.
Así es.
Soy tu hermano mayor, Zabra.
¿Pero cómo es que estás viva?
Oí que fuiste poseída y papá te cazó.
Delta es la mejor jugando al escondite.
¿Delta? ¿Así te llamas ahora?
Como sea, Sara, puedes dejarme ir, ¿verdad?
Ahora trabajo para el gran Gettan.
Lo conoces, ¿verdad?
El legendario...
No quiero un hermano débil.
¿Realmente querías hacer eso?
Era tu hermano.
Los débiles deshonran a la familia.
Ah, está bien.
¡El papá de Delta es el jefe de nuestro clan!
Tiene muchas amantes, ¡y más de mil hijos!
Entonces creo que uno menos no le hará daño.
Los débiles mueren.
Si no hay suficientes, fabricamos más.
¡Esa es la ley del clan!
No esperaba menos de un teriántropo.
Hacen todo a otro nivel.
De vez en cuando te topas con algún
teriántropo inteligente,
pero no es por nada que la gente cree que es un grupo
en el que predomina "la ley del más fuerte".
Quizás debería visitar las tierras
de los teriántropos alguna vez.
¡Acabo de tener una gran idea!
¡Puedes ser nuestro líder, Jefe!
¿Qué?
¡Si vences a mi padre, serás el líder!
Entonces podrás tener muchos bebés,
¡y seremos el clan más fuerte de la historia!
No va a pasar.
¡Claro que sí!
¡Te conseguiré cien mujeres!
¡Y Delta tendrá un centenar de bebés!
De ninguna manera, ni hablar.
Fin de la cacería.
Nos vamos a casa.
¿Dices que Zabra ha sido derrotado?
Sí, señor.
Uno de nuestros escondites subterráneos fue atacado,
y encontramos su cuerpo dentro.
Y, Sr. Gettan, en estos últimos meses,
nuestros números se
han reducido prácticamente a cero.
Si esto sigue así, afectará al personal que tenemos
al frente de nuestras empresas públicas.
Invertimos bastante capital
en la creación de nuestro banco.
Y la cantidad de dinero que se destinó
a sobornar a los legisladores
para que nos dejaran imprimir nuestro dinero
no es poca cosa.
¿Qué tal si nos retiramos y reevalua...?
Garter...
Estás en posición de controlar
todo el comercio de la ciudad.
¿No habrás olvidado
quién te puso en esa situación, no?
¡No, señor!
¡No, por supuesto que no!
Todo lo que tienes que hacer es seguir órdenes...
Mis órdenes.
En cualquier caso, Zabra era
el más débil de los Tréboles.
Convoca a los tres que quedan.
Fortalece nuestra ofensiva contra Mitsugoshi,
y consigue todos sus secretos comerciales.
¡Sí, señor!
Mitsugoshi es más fuerte de lo que pensaba.
Ahora entiendo por qué el Culto
los etiquetó como una amenaza.