¡Oye, Cid!
¡Cid, amigo, despierta!
¡Hoy es el día perfecto para conquistar chicas!
¡Hoy iremos a probar suerte…
con mujeres adultas trabajadoras!
¡Así que vamos, Cid!
¡Vamos de conquista!
¡Vamos a buscar chicas!
¿Eh?
No está aquí.
Y no cerró la puerta.
Qué descuidado.
Y pensar que por fin tenemos la oportunidad de salir
con alguna de las hermosas damas de Mitsugoshi.
¿Paraíso Termal de Mitsugoshi?
¿Entradas VIP para la inauguración?
¡Esto es tan valioso que ni siquiera
los nobles de más alto rango pueden conseguirlo!
¿Qué hace Cid con esto?
¡Un momento!
Ni siquiera los ricos pueden conseguir estas entradas,
¿verdad? Si se las enseñamos a algunas chicas…
¡Las probabilidades de que nuestra conquista
tenga éxito se dispararán!
¿Dices que incluso podríamos conseguir una cita
con una de las glamorosas chicas de Mitsugoshi?
¡Si se trata de salir con una chica glamurosa,
un spa de lujo forma parte del paquete!
¿Cuántas hay?
Parece que hay seis entradas.
Asumiendo que tres de ellas son para chicas…
Una es para mí.
Otra para mí.
¿Y la última?
Una más para mí.
¡Perfecto!
¡Discúlpeme, encantadora dama!
¡Iremos a un spa de aguas termales!
¿Le gustaría venir con nosotros?
A ver…
Se los voy a preguntar una vez más.
Estas entradas VIP solo fueron entregadas
a unos pocos elegidos.
¿Cómo llegaron a manos…
de jóvenes caballeros como ustedes?
08: Las Lágrimas de Dragón
Voy a preguntárselos otra vez.
¿Cómo unos caballeros tan estúpidos
que se pasean a los gritos como idiotas
por la puerta de nuestro establecimiento,
obtuvieron estas entradas VIP?
¡Nos las regalaron!
¿Se las regalaron?
¿No las robaron o las encontraron en el suelo?
¡No!
Le aseguro que las tomamos de la habitaci…
¡Un amigo nos las dio!
¡Nuestro buen amigo Cid!
¡Es verdad!
¡El bueno de Cid!
¡Nos las dio y nos dijo que invitáramos
a las damas de Mitsugoshi!
Ese tal Cid…
¿Se refieren al Joven Amo Cid Kagenou?
¡Sí! ¡Ese mismo!
¡Nuestro amigo íntimo, Cid Kagenou!
Ya veo…
Por cierto, señorita, ¿conoce por casualidad
a nuestro amigo Cid?
¡Oh! En ese caso, hoy puede
ser el día en que conozca…
¡Cállense!
¡Ya basta!
Tomó las entradas que le dimos
Quizás fue una mala idea llevárnoslas sin preguntar.
y se las dio a sus compañeros de clase,
¡A mí no me mires! ¡Fue idea tuya!
convocando así a los Números.
¿Supongo que el Amo Cid Kagenou estará
presente en esta cita?
¡Claro que sí!
¡Él vendrá!
¡Se lo juro!
¡Puedo escuchar su voz en mi corazón diciéndomelo!
Nunca imaginé que utilizaría así
a los alumnos de la Academia
para enviar un código tan complicado.
¿Qué es lo que Lord Shadow
realmente quiere de nosotras?
Tendré que pedir consejos a las Siete Sombras.
Em, ¿señorita?
¿Cuál es su respuesta?
Con respecto a nuestra ci… ci… cita…
Es una oferta muy atractiva.
Lo tendré muy en cuenta como opción.
¡Así que cierren el pico
y quédense quietos, mocosos!
Ya veo.
Regaló sus entradas a sus compañeros
e invitó a los Números de Shadow Garden.
De seguro tiene algún objetivo en mente, ya que usa la
táctica de una "cita grupal" para invitarme…
Invitarnos al Paraíso Termal de Mitsugoshi.
Si me permite la pregunta,
¿qué es el Paraíso Termal de Mitsugoshi?
Eta…
¿Sí?
Fuiste tú quien diseñó el Paraíso Termal, ¿no?
El Paraíso Termal de Mitsugoshi es un complejo turístico
de spa que abrirá sus puertas la próxima semana.
Con su temática basada en la leyenda
de las Lágrimas de Dragón, este innovador…
No leas lo que está escrito en el panfleto letra por letra.
¿Las Lágrimas de Dragón?
Fue algo que Lord Shadow
nos dijo en aquel fatídico día.
Aquel fatídico día…
Basta de juegos.
Hemos terminado por aquí también.
Todo listo.
No pueden tenerlas.
Jamás tendrán las Lágrimas de Dragón…
Esas doradas…
¿Qué ocurre, Shadow?
¿Pasa algo?
¿Qué está…?
Ups.
¿Conocen las Lágrimas de Dragón?
He oído hablar de ellas.
Creo que había una referencia a algo así
en el folclore de esta región.
Una leyenda que dormita desde tiempos remotos.
Es la salvación del alma.
Excaven en toda la región.
¿A qué se refiere?
Seguro que pueden verlo.
El fulgor deslumbrante que llena la tierra…
Las lágrimas doradas, lloviendo de los cielos…
Ahora, a cavar.
Tres días después, abandonó la región a toda prisa.
Seguramente fue a cumplir con una misión crucial
que solo él es capaz de llevar a cabo.
Siempre actúa así.
Siempre se nos adelanta, y nos deja atrás.
Pero si esa es su elección, la acataremos.
Si tiene asuntos pendientes aquí,
los terminaremos en su lugar.
Pero, ¿qué podríamos encontrar aquí?
Encontré algo.
¿Esto es…?
Sí, una fuente termal.
Y eso es lo que ocurrió.
Ah, sí, me acuerdo.
Creo que has doblado demasiados papeles.
Al final, lo único que conseguimos fue
construir el Paraíso Termal.
Pero seguro que tenía en mente algo más
que solo bañarse en aguas termales.
Lord Shadow parecía estar interesado
en la leyenda del dragón.
Pero no percibimos magia de dragón en la zona.
Entonces, ¿quizás el dragón era una metáfora
y tiene que ver con el Culto?
Creo que ya eliminamos toda actividad
relacionada con el Culto en la región.
Con la información que tenemos actualmente,
es imposible saberlo con certeza.
Eso es cierto.
Pero estoy segura de que descubriremos más cosas
si vamos a esta cita termal con él.
Le dimos un total de seis entradas.
Contando sus dos amigos de la escuela,
serían tres en total en su grupo.
Entonces sería razonable igualarle tres a tres.
Tres de nosotras…
Pero la cuestión es quién irá.
Quiero ir a las termas con el jefe.
Ya que me lo pidieron personalmente, debería ir y…
Tienes asuntos que atender.
No puedes ir a esta misión.
¿No es verdad?
Qué inmadura.
No, yo…
Reconozco lo que está ocurriendo.
¿No es verdad?
Estaba en la Sabiduría de las Sombras.
Sí, supongo que sí.
Se llama acoso de poder.
Imagino que esta misión solo la podrán
llevar a cabo las Siete Sombras.
Así que personalmente…
Un momento, por favor.
¿No deberíamos tener en cuenta la capacidad de
las agentes para adaptarse a la sociedad?
Deberíamos enviar a alguien que conozca la zona.
Seguramente esta misión requerirá a alguien
con capacidad para gestionar un presupuesto.
Considerando la duración de la misión,
creo que se requiere a alguien
con un control superior de su magia.
¿No necesitaríamos a alguien con recursos
para adaptarse a cualquier cambio en la situación?
Voy a las termas con el jefe.
Parece que no tenemos otra alternativa.
Las palabras sobran.
Y no hay por qué contenerse.
Hay que cubrir tres puestos.
Habrá tres ganadoras.
Delta se va a las termas con el jefe.
Comencemos.
¡Siete Sombras Piedra, Papel o Tijera!
¡Piedra, Papel o Tijera!
¡Es un placer conocerlas!
¡Soy Skel Etal!
¡Y yo soy Po Tato!
Me llamo Natsume.
Soy Zetan.
Esa es Deltan.
¿He oído que la señorita Renu tenía un asunto urgente?
Oh, pero cada una de ustedes es tan hermosa como…
Veo que les falta alguien.
No puedo creer que esté
tan cerca de tanta belleza…
No veo al señor Cid Kagenou aquí.
C… C… Cid tenía… ¡Sí!
¡Tuvo que c… c… cancelar!
¡No, para nada!
¡Está d… d… demorado!
¡Eso es, vendrá más tarde!
Demorado…
¿Y vendrá?
¡Sí, por supuesto!
Esperemos que sí…
¡Ah, ya veo!
¡Tendrían que haberlo dicho antes!
Entonces, nos adelantaremos y
nos meteremos en el agua.
Vamos, cachorra.
¡No soy un perro!
¿Soy yo, o eso fue realmente muy incómodo?
¡Esto es terrible, Skel!
¡Una regla de oro en las citas es que
haya el mismo número de chicos que de chicas!
¡A este paso, una de ellas será la quinta en discordia!
¡¿Ese es el problema?!
¡Maldita sea, todo porque solo soy una sola persona!
¡De momento, ganamos tiempo diciéndoles
que Cid vendrá más tarde!
¡Sí! Mientras tanto, ¡conseguiremos la victoria!
¡Sí, con el poder de nuestra arma secreta!
Este libro del Conde Niño Virgen,
"Los mejores consejos amorosos del mundo:
Edición: primera cita suculenta en aguas termales".
El Conde Niño Virgen es
el legendario artista de la conquista
que ha practicado este arte
28.000 veces a lo largo de su vida,
¡y a los 30 años se ha ganado
el honorable título de Hechicero!
¡Podemos hacerlo!
¡Ganaremos!
¡Hoy es el día…
en que nos haremos hombres!
Entonces Shadow realmente no está aquí.
Según sus compañeros, parece que no.
No huelo el olor del jefe por ningún lado.
Tengo que mejorar.
La última vez, y la anterior,
lo único que hice fue causarle
más problemas a Lord Shadow.
Esta vez tengo que lograr algo…
Me duele el estómago.
Eso es porque comes demasiado.
Sé honesta, te alivia que Lord Shadow no esté aquí
para ver cómo tu insalubre, flácida…
¡No tengo nada flácido!
Pero sigue existiendo la posibilidad
de que no venga.
Sí.
Creo que nos ha confiado esta misión
enteramente a nosotras.
No…
Por supuesto, también es posible que venga.
Por eso debemos estar preparadas.
¿Entendido?
Se la ve muy entusiasmada.
No salió muy bien parada
después de este último incidente.
No me dejaré vencer.
¿Qué es eso?
Mi invento más reciente.
Se puede cambiar de color con magia.
Incluso se puede hacer transparente.
¡Transparente!
No, no se permiten las transparencias.
Entonces un bikin…
Nada demasiado provocativo.
Pero estás usando…
No está permitido.
¡Vete al infierno, gata!
¡Skel!
Ah, todo porque tu pase fue muy raro.
¡Skeeell!
Es culpa tuya por esquivarlo, gatita.
No lo esquivé.
Por qué…
Fue una recepción perfectamente legal.
¡No, están prohibidos esos movimientos!
¡Oh, aprendiste las reglas!
Nada mal, perra tonta.
¡¿A quién llamas tonta, gata?!
¡Increíble!
¿Qué creen que están haciendo?
Sabía que debería haber sido elegida para esta misión.
No importa.
Parecen estar pasándola bien.
No sé cuánto hace que
no pasamos tiempo divirtiéndonos así.
Pero la misión de Lord Shadow…
¿Y si esto era lo que él quería?
¿Qué?
Hemos estado luchando continuamente,
sin tomarnos ni un minuto para descansar.
Para salvar el mundo, no teníamos elección.
Pero significa que estuvimos constantemente en guardia,
sin tiempo para relajarnos mental o emocionalmente.
¿Me pregunto si nos dio este respiro por nuestro bien?
¿Lord Shadow sería capaz…?
Solo especulo,
pienso en las posibilidades.
Lo que sea que esté pensando está siempre
por encima de mi capacidad de comprensión.
¿Preveen algún problema?
Aparte de que Nu utilizó sus vacaciones pagadas
en el momento equivocado, no, no en particular.
Yo sí.
¡Eta!
Acabo de captar una señal mágica anormal,
bajo tierra.
Sabes…
No recuerdo nada de lo que pasó después
de que me pidieran que jugara al voley.
Ni siquiera sé cómo llegué a estar
aquí tirado de esta manera.
¿Dónde están las chicas?
Fueron a las piscinas para mujeres.
¿Piscinas para mujeres?
Pensé que las piscinas de este lugar eran mixtas.
El Paraíso Termal de Mitsugoshi
atiende todas las necesidades de sus clientes,
y ofrece de todo, incluidas piscinas privadas
para familias, piscinas para niños,
y piscinas nudistas segregadas por sexos.
Tú sí que sabes.
Un momento…
Vinimos aquí en una cita,
y fueron específicamente a la piscina para mujeres.
¿Eso significa que nos están evitando?
Todo lo contrario.
Según el Conde Niño Virgen:
"Cuando las chicas se levantan
de la mesa en una cita grupal,
es para discutir quién se queda con qué chico,
para que no haya altercados."
Así que es genial.
Y además…
¿Además?
Según el Conde Niño Virgen:
"Desde la antigüedad, cuando hombres y mujeres
se dividen en las termas,
hay una tradición que debe mantenerse".
No te referirás a…
¡Sí, me refiero a eso!
No creerás que estamos…
No me cabe la menor duda.
¡Estamos descansando!
Esto no servirá de nada, Beta.
Si no haces algo, será el final de otra misión
en la que lo único que hiciste
fue ser una delicada y encantadora princesa elfa.
Ese es tu problema.
No pudiste evitarlo.
Buscar tesoros es un trabajo muy duro.
Y ustedes no son Delta,
así que les resulta muy difícil.
Dejando a un lado los balbuceos
de la estúpida cachorra,
creo que vamos a tener que replantearnos
cuál es realmente el objetivo de nuestro amo.
Lord Shadow…
¡Delta no es una cachorra!
A lo que siempre vuelvo es a las Lágrimas de Dragón.
Lágrimas de Dragón…
Érase una vez, vivía en esta tierra
una princesa amable y gentil.
Un día, la princesa rescató a un pequeño dragón
que se había separado de su nido.
La princesa y el dragón
se hicieron amigos rápidamente y crecieron juntos.
Pero sus días de paz y felicidad acabaron…
porque estalló la guerra.
El dragón luchó para proteger a la princesa,
defendiéndose de cien mil soldados
a pesar de estar profundamente lastimado.
Pero cuando el dragón regresó en busca de la princesa,
todo lo que quedaba de la capital real eran ruinas.
En el castillo, la princesa estaba a punto
de exhalar su último suspiro.
El dragón le dijo…
"Su Alteza, por favor, abra los ojos.
Volemos juntos por los cielos una vez más".
Justo entonces, una sola lágrima
rodó por el rostro sin vida de la princesa.
"Por favor, Su Alteza, no llore".
El dragón, a su vez,
empezó a llorar desconsoladamente.
Lágrimas calientes inundaron la tierra,
cubriendo todo el reino.
La princesa se despertó y encontró
un misterioso manantial de agua caliente,
lleno de la esencia de la vida.
Pero el dragón no aparecía por ninguna parte.
La princesa llamó al dragón por su nombre.
Su voz resonó en el cielo deshabitado.
Puede ser que lo que nuestro amo realmente busca
esté escondido en algún lugar dentro de este cuento.
Fue una actuación muy buena, Lambda.
Entonces, ¿deberíamos centrarnos en el agua?
Pero según todas nuestras investigaciones,
no es más que una fuente termal normal.
¿Ya puedes verlas?
Ya casi…
No podemos usar magia o nos atraparán.
Pero tenemos nuestra amistad al rojo vivo.
Según el Conde Niño Virgen:
"¡Los hombres audaces…
consiguen a las chicas!"
Puede que no podamos hacerlo solos.
Pero juntos, ¡podemos romper la maldición…
de nuestra virginidad!
Nada es imposible
para la Sabiduría de las Sombras.
¡Mis ojos! ¡Mis ojos!
¡Está salado! ¡Está salado! ¡Está salado!
¿Qué estás haciendo?
He vuelto a detectar esa magia.
Por aquí.
La fuente termal está reaccionando a las lágrimas…
¿Creo?
Si no recuerdo mal, sacamos el agua
de esta fuente termal de la tierra subterránea.
La reacción no se intensifica.
Eso es ir demasiado lejos.
Técnicamente son compañeros
de escuela de Lord Shadow.
Y las señales subterráneas…
No sé qué importancia tiene la tierra,
pero si hablamos de lágrimas…
En la leyenda, eran las lágrimas de la princesa.
¡¿Qué?!
Autoproclamada encantadora princesa elfa…
¿Y qué si lo soy?
La Sabiduría de las Sombras
siempre exige un sacrificio.
¡¿Qué están haciendo?!
Sí, es una princesa en apuros, sin duda.
¡Deja de hacerte la lista y ayúdame!
Bien…
¿Qué… qué es eso?
Un artefacto que se introduce en la parte posterior
para mejorar la función intestinal.
Creo que me viene bien…
Espera, ¡¿cómo puede ser eso un artefacto?!
Entre sus efectos secundarios se encuentran
derrames excesivos por todos los orificios del cuerpo.
¡Intenta hacer algo menos horrible!
Grrr…
¿Qué… qué…?
Este es el problema con las cabezas huecas
cuyo alimento solo va a su pecho.
Supongo que no te importará que te remodele hasta que
no seas más que un trapo viejo y destartalado.
El amo incluso dijo que odia a las chicas creídas.
Creo.
Dice que está harto de las elfas de pelo plateado
que se creen mucho.
¿Eso también forma parte de la Sabiduría de las Sombras?
¡Mentiras! ¡Me estás mintiendo para que llore!
Sí, es el método de entrenamiento del "sargento"
para entrenar a los nuevos reclutas bajándolos del pedestal
Tuviste la suerte de ser elegida para esta misión,
pero has sido totalmente inútil.
hasta que hacen lo que uno quiere.
Mmm, aunque siento que ella lo dice en serio.
Sospecho que en cualquier momento te echa.
¿Por qué?
¿Cómo puedes decirme cosas tan horribles?
Me esfuerzo… Me esfuerzo…
¡Me esfuerzo tanto como todas ustedes!
Esta energía mágica…
¡Ay, ay, ay!
¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo!
¡Esto es terrible!
¡Escolten a los invitados a un lugar seguro! ¡Rápido!
¿Es esto lo que Shadow intentaba decirnos?
Lady Alpha,
Vamos, deja de llorar.
si no hacemos algo,
dañará las instalaciones!
No podemos quedarnos aquí paradas.
¡Vamos!
¡Sí!
Sí…
¿Eh? Estos colores…
No podemos permitir que el público
sepa que somos Shadow Garden.
¡Delta va primero!
¡Y yo también!
¡Vamos todas!
Pueden contar conmi…
¡Continúen el ataque! ¡No aflojen!
Toma eso y eso y eso…
¡Aún no ha terminado!
¡Me esfuerzo tanto como todas ustedes!
Toma eso y eso y eso…
¡Y eso y eso!
Adiós, trágico dragón de la antigüedad.
Lágrimas doradas, lloviendo de los cielos…
¡Perfecto!
¡Esto es lo que nuestro amo estaba buscando!
No cabe duda.
A las aguas termales se les atribuyen
propiedades mágicas.
¡Una nueva oportunidad de negocio!
Ahora pueden mejorar la belleza, la salud,
¡Me esfuerzo tanto como todas ustedes!
la hipertensión, el estreñimiento…
¿Tiene propiedades que aumenten el busto?
Siempre es tan difícil ocupar el primer puesto.
No.
¿Tiene propiedades que aumenten el busto?
Siempre es tan difícil ocupar el primer puesto.
Afronta la realidad.
Estoy segura de que Shadow quería rescatar el alma
de ese dragón amable y gentil.
¿Están lista para dar el toque final?
Espero que hayan disfrutado de nuestro evento especial
basado en las aguas termales de las Lágrimas de Dragón.
¡No duden en adquirir nuestros nuevos artículos
de edición limitada para la gran inauguración!
¡Solo por hoy ofrecemos un descuento especial
si compran el juego completo!
Me tomé el día libre…
Tómate un día en compensación.
Parece que todo salió bien.
¡Bien! Y las instalaciones solo sufrieron daños leves.
Gracias por este maravilloso día de descanso…
Shadow.
Sabes, no recuerdo nada
de lo que pasó en todo el día.
Qué coincidencia.
Yo tampoco.
Pero según el Conde Niño Virgen,
"Niños, hacerse hombre significa renacer",
al fin y al cabo.
¿Dices que, a cambio de convertirnos en hombres,
perdimos la memoria?
Este es un gran salto para los muchachos vírgenes.
Pero para los hombres, es solo el primer pequeño paso.
No nos detendrán.
No, ¡seguiremos adelante!
Nuestro viaje célibe…
¡comienza ahora!