¡Que comience el banquete de masacre!
¡Aplástalos a todos, Archfiend Ragnarok!
Una rosa que florece en el cielo...
Un murciélago envuelto en llamas...
Una franja de luz que arrasa la tierra...
Cada una de estas cosas es realmente muy inusual.
Pero resultan antiestéticas.
12: EL MÁXIMO
Señorita Alpha...
Tenemos un informe urgente de Oriana.
La Rosa Negra se ha activado.
La destrucción que precede
a la creación ha comenzado.
¿Quieres enviar una nave?
Aunque es probable que la ciudad
caiga antes de que llegue.
No te preocupes.
Todo saldrá bien.
Después de todo, él está allí.
Incluso considerando que tenías el elemento sorpresa,
me impresiona que hayas logrado herir a Ragnarok.
De acuerdo, te lo preguntaré: ¿Quién eres?
Somos Shadow Garden.
Acechamos en la sombras y cazamos las sombras.
Adelante.
Tienes un deber que cumplir, ¿verdad?
¡Sí, mi señor!
Así que sobrestimaste tu propio poder.
Fuiste un tonto.
Espero que esto te enseñe cuál es tu lugar.
Pronto veremos quién es el tonto.
Creo que este es nuestro primer encuentro,
¿Señor Mordred, el Caballero Superior a los Hombres,
el Noveno Escaño de Rondas?
A pesar de que nos acabamos de conocer,
vamos a matarte.
Pero primero,
necesitaremos que nos confirmes algunas cosas.
Humildes conejillos de indias.
Les dije que aprendieran cuál era su lugar.
Un golpe de espada invisible...
Ya veo.
Por eso te llaman el Caballero Superior a los Hombres.
Así es.
Mi estilo de esgrima es uno que
no puede ser visto por ojos mortales.
Me impresiona que
hayas logrado esquivar un solo golpe...
La Cuchilla Invisible...
Un antiguo artefacto élfico
que libera una espada invisible.
Presumir de un logro robado...
supongo que es propio del Culto de Diablos.
¿Tu armadura y hasta tu capa también son artefactos?
Vaya, qué cobarde eres.
Por el dolor de nuestra patria moribunda,
un herrero elfo arriesgó su vida
para forjar esa espada.
Ahora la recuperaremos.
¡Cuidado con lo que dicen!
¡¿Qué?!
¡Una espada de energía mágica!
¿Un artefacto que desconozco?
La Sabiduría que se nos concedió está más allá
de lo que alguien de tu calaña pueda comprender.
Ahora, compartirás con nosotras
todos tus viejos y mohosos conocimientos.
Si te niegas, esto puede que te duela un poco.
¡Tontas campesinas!
¡¿Creen que pueden hacerme daño?!
¡No tenemos ninguna posibilidad! ¡Corran!
¡Correr en círculos no servirá de nada!
¡Ese fue el último dentro del castillo!
¿Y en la ciudad?
Tendré que confiar en que ellas se encarguen.
¡Princesa Rose!
Margaret, ¿estás bien?
¡Sí! Eh...
Princesa Rose, yo...
Me alegro de que estés aquí, Margaret.
Necesito que abras el sótano bajo el jardín.
Se construyó en la antigüedad y es muy resistente.
Los habitantes del castillo pueden refugiarse allí.
Reuniré a los caballeros y los llevaré a la ciudad.
Tenemos que hacer lo que podamos
para rescatar a los ciudadanos.
¿Pasa algo?
No.
Escucho y obedezco.
Yo me ocuparé de todo aquí.
Por favor, haga lo que creas correcto...
Reina Rose.
Se nota que es un mundo de fantasía.
Hasta los murciélagos de aquí son enormes.
Sí, esto es un desastre.
Magia loca, poder loco...
Esto es lo que hace que las peleas de monstruos
sean tan imposibles.
Me chamuscaste el flequillo.
Con este tipo de cosas, hay que empezar
con un ataque fuerte y luego dejarse llevar.
¿No lo aprendiste en la escuela?
El cielo está bajo mi control.
¡Bestia salvaje,
deja que esa verdad se grabe en tu alma!
Bueno, adiós.
¡Tú puedes!
Sí, buena suerte a todas.
¿Qué tal va la evacuación?
Estamos organizando un equipo de búsqueda
y rescate para enviarlo a la ciudad.
Pero con respecto a sus órdenes
de dejarlos manejar a las criaturas mágicas...
¿Está realmente segura de
que podemos confiar en esa gente?
Sí, mientras que les demostremos nuestro valor.
Y estoy segura de que podemos hacerlo
derramando nuestra propia sangre.
Ha llegado la hora de actuar.
¡Sí, mi reina!
Shadow está luchando contra Ragnarok.
En cuanto al hombre llamado Mordred...
¡Mordred!
¡¿Cómo?!
Veo que estás trabajando duro.
S... señorita Beta y...
Epsilon.
Maldición, no pensé que serían tan fuertes...
Vencido por un par de niñas...
Por favor, no se te ocurra decir que perdiste
solo porque éramos dos contra uno.
Fue muy tonto de tu parte intentar
confiar en tus juguetes
cuando sabías que estabas en desventaja numérica.
Aún no se ha acabado.
Todavía tengo a Ragnarok.
Teniendo en mi mano
al mayor poder jamás registrado,
¡puedo acabar con gente como ustedes en un instante!
Ese instante parece tremendamente lejano.
Si eso es lo que quieres,
estaremos encantadas de esperar.
Pero mientras tanto,
nos gustaría que nos confirmaras algunas cosas.
¿Qué?
Ya te lo dijimos al principio, ¿recuerdas?
¿Que compartirías todos tus
conocimientos con nosotras?
¿Sobre la Rosa Negra,
las bestias mágicas y el Culto?
¿Y creen que se los diré?
Si estás tan seguro de que Ragnarok nos va a ganar,
entonces no veo por qué no, ¿verdad?
¿O tienes miedo?
¿Temes que tu preciado espécimen
de investigación sea derrotado?
Muy bien.
En los brevísimos momentos antes
de que Ragnarok las incinere,
les permitiré ser alumnas auditoras
de mi sagacidad.
Seguro que ya sabe que,
fuera de nuestro mundo,
existen innumerables mundos.
Supongo que no te refieres
al espacio ni a otros planetas.
No, hablo de diferentes dimensiones.
Llamamos "Reinos" a los mundos
que existen en esas dimensiones.
Por ejemplo, un "mundo de hielo"
que se extiende hasta los confines de la Tierra...
Un "mundo de veneno" donde
ningún ser vivo puede sobrevivir...
Un ardiente "mundo en llamas"...
Un "mundo de muerte",
con cada centímetro cubierto por lápidas incoloras...
Y un mundo habitado por bestias
que poseen enormes poderes mágicos.
Estos diversos mundos que llamamos Reinos
giran en torno a un único punto.
Y nuestro mundo también es uno de los mundos
que orbitan alrededor de ese centro.
¿Qué hay en el centro?
¿Quién sabe?
Tal vez algún tipo de dios.
Es decir, no has podido observarlo.
No, solo digo que actualmente
estamos en proceso de observación.
Deja de hacer comentarios inútiles durante mi lección.
Lo que hay en el centro no es importante ahora.
El problema es que innumerables mundos
giran en torno a eso.
Una y otra vez, durante meses, durante años,
los mundos siguen su curso.
De vez en cuando, chocan.
Cuando lo hacen,
los distintos mundos se conectan.
Permítanme darles un ejemplo
de lo que podría ocurrir como resultado.
Una vez estudiamos
los estratos antiguos de nuestro planeta
y descubrimos que, antes de un cierto periodo de
tiempo, la magia no existía en este mundo.
¿Y eso cuándo fue?
Exactamente cuando nuestro mundo
colisionó con un Reino.
En otras palabras, la magia fluyó a nuestro
mundo desde ese Reino.
Como resultado, la biosfera de nuestro planeta
sufrió un cambio drástico.
Y eso llevó al declive de los dragones.
Hace exactamente diez millones de años.
No puderion adaptarse a la magia
que fluía a nuestro mundo desde el otro.
Y los que sí pudieron adaptarse al nuevo entorno
empezaron a florecer en lugar de los dragones.
Las razas humanoides...
Pero queda una duda sobre esta teoría.
¿Podría ser que también nosotros, los humanos,
al igual que la magia y sus criaturas,
viniéramos de otros mundos?
¿Los humanos también?
Aún quedan preguntas sin respuesta
sobre las razas que llamamos humanas.
Somos la única especie con tanto intelecto
que ha logrado prosperar.
Somos diferentes.
¿Podríamos ser realmente habitantes de este mundo?
Criaturas mágicas, poder mágico,
las distintas razas humanoides que las dominan...
Desde la antigüedad, todas estas cosas
y más han llegado a este mundo desde otros Reinos.
Pero en esa misma línea, algunas cosas han salido
de este mundo para entrar en esos otros Reinos.
Se desvanecieron.
Exactamente.
Érase una vez un reino insular
que desapareció sin dejar rastro.
Ese reino se llamaba Atlantis.
¿Adónde fue a parar?
¿A un Reino?
Se trata de un hecho empíricamente demostrado.
Este mundo y los Reinos se influyen
mutuamente por igual.
Entonces, ¿el demonio Diablos
procedía de uno de estos Reinos?
Ese demonio era sin duda
un producto de nuestro propio mundo.
Pero el original no lo era.
La criatura que se convirtió en la base
del demonio Diablos era un visitante de un Reino.
Llamamos a ese mundo el Primer Reino.
¿El primero?
Aprendimos de él varias cosas muy sabias.
Esta es una de ellas.
Supongo que ahora se dan cuenta de lo que es.
Un portal artificial hacia otro Reino.
El Reino de Oriana abrió una vez
ese portal por casualidad
y destruyó a los cien mil soldados velgaltanos
que rodeaban su capital en una sola noche.
Pero este reino no salió indemne de aquel encuentro.
Seguían saliendo criaturas mágicas por el portal,
devorando a los humanos que encontraban a su paso.
Y acudimos a su rescate cerrando el portal.
Así que es lógico que tú pagues el precio, ¿no?
Sangre de la realeza...
En esta generación, te toca a ti.
Tu sangre, que tiene niveles particularmente altos
de magia incluso para la realeza,
debería haber sido ofrecida al Culto
cuando eras un infante.
Pero tu tonto rey se negó a hacerlo.
Padre...
Ya ves cómo resultó todo.
Su ridículo afecto paternal ha destruido a Oriana.
La próxima vez, nos esforzaremos
por construir un reino mejor.
¡No te lo permitiré!
Continuaré con el deber de mi pa...
Eso lo decidiremos nosotros.
Ustedes, humildes conejillos de indias,
no tienen nada que decir en este asunto.
¡Oriana y tú pronto dejaran de existir,
destruidos por Ragnarok,
el Gran Gobernante del Cuarto Reino!
¿El brazo del Gran Gobernante?
¡No, es imposible!
¡No puede ser! ¡Era Ragnarok!
¡El ser del mayor nivel de magia jamás visto!
Y...
¡Es imposible!
¡No puede ser!
¡Esto no está bien!
¡Es terrible!
¡Una maravilla viviente del mundo!
¡El mayor tesoro de todas las dimensiones!
Pobre tipo.
¡Era el recipiente capaz de convertirse en el nuevo campo principal!
Si hubiera podido comprender la más mínima fracción
de la Sabiduría de las Sombras,
¡Era el recipiente capaz de convertirse en el nuevo campo principal!
esto nunca habría ocurrido.
¡Tenía mucho potencial!
Estoy aquí para informar.
Nuestra teoría...
Exterminamos a todas las bestias mágicas de la zona.
¡Podría haberse realizado!
Buen trabajo.
Dividamos nuestras tropas según lo planeado.
Un equipo para vigilar la Rosa,
otro para evaluar los daños en los alrededores.
Me preocupa especialmente
lo que están haciendo las fuerzas rebeldes.
Esto es un sueño.
Solo estoy cansado.
Aparentemente, tengo mucho estrés acumulado
por asociarme con estos bárbaros.
De lo contrario, ¡no estaría teniendo esta pesadilla!
Fue divertido, como luchar contra
un jefe en un videojuego,
pero Rose y el señor Perv y todos
los personajes principales no aparecieron en absoluto.
Al menos necesito acercarme
un poco más a la historia principal.
Y ahora estás reciclando
los mismos efectos especiales.
Un defecto típico.
¡¿A quién llamas defecto?!
Santo cielo...
Incluso las bestias son capaces de reconocer
cuando alguien es más poderoso.
Voy a asignarte un rango por debajo de Delta.
¡Ya he tenido suficiente!
Te mataré.
¡Te mataré!
¿Dónde está?
¡¿Dónde se ha metido ese bastardo?!
Dicen que...
hace mucho tiempo, para castigar
a los humanos de la Tierra,
los dioses soltaron rayos desde los cielos.
La gente estaba fascinada
por este poder que llovía del cielo.
Lo querían para ellos.
"Necesitamos ese poder".
"Debemos conseguir ese poder".
Entonces, tras muchas investigaciones,
por fin, los humanos lograron obtenerla.
En otras palabras,
la energía nuclear entre los protones y neutrones
que componen el núcleo atómico creó la fisión
y la barrera crítica...
O el exponente, o la función, o algo hace algo
y sucede de todo con una reacción en cadena...
De todos modos, una carga de energía crea
una destrucción explosiva.
Pero a nadie le importa cómo funciona.
El otro lado de los cielos...
La destrucción definitiva,
lloviendo desde un mundo sin sonido...
El extremo que debo superar...
Al ver este lugar, al sentirlo,
me di cuenta de nuevo de lo que debía hacer.
Supongo que se podría decir que
"recordé por qué empecé".
Y te lo debo todo a ti.
Gracias.
Por eso, este será el fin.
Ya no juego más.
Porque quiero dar todo lo que tengo.
Espera.
Espero que aceptes mi gratitud.
¡Detente!
¡¿Qué me estás haciendo?!
¡¿Qué demonios eres?!
Soy Atomic.
¿Eh?
Es un poco temprano para amanezca.
Eso debe ser...
Sí, esto es...
Así que...
esa es tu elección.
Una luz polar para disipar la oscuridad.
Pero esto es tan...
Es demasiado.
¡Mi amo y señor!
¡Señor Shadow!
Bueno, de vez en cuando no viene mal
recurrir a la fuerza bruta.
¡¿Qué?!
Ver esa luna me recuerda...
ese día...
A él.
Debo haberme quedado dormida.
Tengo 20 años.
¿Por qué tengo puesto el uniforme escolar?
Nishino, ¿de verdad vas a ir?
Sí, no puedo abandonar a mis amigos.
Pero por la noche...
Puedo soportarlo.
Además, quiero traerme al menos algún recuerdo.
Había un chico al que despreciaba.
Sus calificaciones eran mediocres.
Su desempeño deportivo también.
Su apariencia era totalmente corriente.
No había absolutamente nada memorable en él.
Sin embargo...
Ver esa luna me recuerda...
ese día...
A él.
Es algo que siempre supe.
Nadie a quien ataquen tiene posibilidades
de sobrevivir más de un día.
Se está haciendo tarde.
¿Cuánto tiempo hace que no estoy sola?
Debo de estar volviéndome paranoica.
Aka... Akane N... N... Nishi... shi... shi... ¿verdad?
Un nuevo invento...
Se supone que suprime los poderes
de los nobles caballeros.
Sabes que no deberías hacer eso.
Aunque seas la gran Salvadora, no es una buena idea
vagar sola por las calles de noche.
Podrían atraparte algunos personajes desagradables.
Ahora que... te tenemos,
vamos a por las d... dro... drogas...
O, al menos, esa es la excusa.
Lo que nuestro cliente realmente quiere es tu vida.
Parece que la Salvadora ha hecho
un montón de enemigos.
¿Enemigos?
Nuestro cliente quiere tener el honor
de matarte personalmente,
así que debemos mantenerte con vida.
Eso es mucho pedir en estos tiempos.
Matar...
Mal.
Capturar, conseguir d... drogas...
¡Cálmate, descerebrado!
¡Podrás conseguir todas las drogas que quieras
cuando la entreguemos!
La chica... Entregarla... Tenerla...
Tengo que tener...
Él...
¿Él?
¡Es él!
¡Matar! ¡Tengo que matar!
Perdón por eso, Gran Salvadora.
¿Nos ves a mí y a él? Nos hicieron todo tipo
de modificaciones en el cerebro.
No puede recordar quién es,
ni lo que estaba haciendo.
¡No me lo puedo sacar de la cabeza!
¡No puedo!
Ese...
Ese... Ese...
Está aquí.
¡Es él!
El ele... ele... elegante...
¡Descerebrado!
Elegante...
¡Maldición! ¿Qué era?
No...
¡¿Quién demonios eres?!
Me llamo Shadow.
Acecho en la sombras
¡y cazo las sombras!
¡Shadow!