Lo siento, es todo lo que tengo.
Los soldados se llevaron
todo el café y otros artículos caros.
Alegaron que lo necesitaban para la guerra.
¿Has visto la calle principal?
Las calles hermosas de nuestra ciudad quedaron
reducidas a montones de escombros.
Tuviste mala suerte al verte
envuelto en todo esto, Cid.
Acabo de abrir esta posada aquí.
Tras dejar el reino de Midgar, decidí ir
hacia donde el viento me llevara,
y eso me dio la oportunidad de
reencontrarme conmigo mismo.
Al fin y al cabo, quería que este
fuera un viaje de autodescubrimiento.
Hasta ahora, en las diversas situaciones
en las que me encontré,
hice lo que creía que me acercaría a
convertirme en la Eminencia en las Sombras.
Pero pensándolo bien,
nunca tuve una imagen clara de lo que
debía ser exactamente la Eminencia en las Sombras.
Cuando el momento lo ameritaba, actuaba según lo que
yo creía que haría la Eminencia en las Sombras.
¿Debo seguir en esta dirección?
Siento que falta algo.
¿Es mi imaginación?
¿Realmente pueden seguir así las cosas?
No, claro que no.
No podemos darnos por vencidos.
No debemos rendirnos nunca, jamás.
Aquí tiene.
¡Con permiso!
¡Oye! ¡Eso era para mí!
¿Tu abuela nunca te enseñó a no tomar
la comida de los demás sin permiso?
Le prepararé otro enseguida.
Haz el mío sin perejil.
Tengo que hacer algo.
¡¿Vas a comer más?!
Lo siento.
Lo siento tanto.
Rose...
Yo...
Padre...
Nunca te perdonaré.
09: La Llave
Primer reinado...
Solía ser un lugar tan hermoso.
Pero ni siquiera esta ciudad pudo escapar a la guerra.
Sentí que, si me unía a Shadow Garden,
podría hacer algo.
Pensé que si me hacía más fuerte,
podría salvar mi reino.
Pero...
Número 666, ya es hora.
¡De prisa!
Enseguida salgo.
Número 559 dirigirá la misión hoy.
¿559? ¿No es ella la que...?
Sí, es la eminente luchadora que venció a Número 89
y se ganó el derecho a desafiar a los Números.
Eminente...
Si tienes algo en mente, dínoslo.
No, no es nada.
Está bien.
¡Quiero tres con salsa, por favor!
¡Necesitas tener más cosas en la cabeza!
Vamos, no olvides que ahora debemos hacer turismo.
¡No es turismo, es reconocimiento!
¡Estamos trabajando!
El castillo no parece tan destrozado.
Pero la calle principal está totalmente arruinada...
Llegaron.
Número 559...
¿Conocen los parámetros de la misión?
Solo en lo que respecta al Fuerte Primero.
Síganme.
La fortaleza cayó en manos
de la facción Perv hace dos días.
Es solo un pequeño reinado que
debería tener poca importancia.
Sin embargo, el Culto desplegó
en secreto su fuerza de élite,
los Hijos de Diablos, para tomarla.
Aquí hay algo.
Nuestra misión es averiguar qué busca el Culto.
¡Número 666!
¿Sabes por qué te han elegido para esta misión?
Porque estoy familiarizada con el Fuerte Primero.
La familia real utiliza esta fortaleza
como lugar de veraneo.
¿No es así?
Sí.
Pero esa no es la única razón.
Yo fui quien solicitó tu presencia, Rose Oriana.
Recibiste tus poderes directamente
del mismísimo Señor Shadow.
¿De verdad?
¡Qué honor!
Sí...
¿Ustedes no?
No, vinimos aquí guiadas por las Siete Sombras.
Y no solo nosotras.
Creo que casi todas.
Las únicas en toda la organización que obtuvieron
el poder directamente de Señor Shadow
son las Siete Sombras.
Y yo.
A mí también me otorgó poder Señor Shadow.
¿Tú?
Aparte de las Siete Sombras,
tú y yo somos las únicas excepciones.
Pero...
Eres débil.
Soy la servidora fiel del Señor Shadow.
Eliminaré a cualquiera
que no sea digno de su grandeza.
Están en marcha.
Parece que son muchos.
¿A dónde va ese camino?
Lleva a unas ruinas.
Dicen que era un monumento a los guerreros
que lucharon contra el demonio Diablos.
Pero ahora se utiliza como un
anfiteatro al aire libre.
Ruinas, ¿eh?
Kouadoi el Vendaval...
Él es uno de los líderes del Culto.
Y todo su séquito son Primeros Hijos.
Los preparativos están listos.
Ah, por fin.
Esa tarjeta... ¡No puede ser!
Sí.
Es igual que en el Santuario.
Pase, Su Majestad Real.
¿Madre?
No... ¿Por qué?
¿Es tu madre?
Eso significa...
Es la reina de Oriana.
La que...
Coloque su mano sobre el glifo.
Teníamos razón.
La sangre real es la clave.
Este es el anillo de la leyenda,
¡protegido por la Heroína Freya!
Prepárense para el combate.
Pero pensé que era una misión de reconocimiento.
Ese anillo es la llave.
Los erradicaremos y lo recuperaremos.
¿Llave? ¿A qué te refieres?
No necesitan saberlo.
Lo que sí deben saber
es que es crucial que lo recuperemos.
¡Esperen, por favor!
¡Mi madre está ahí abajo!
¿Y eso qué importa?
¡¿Quién eres?!
Es hora de la ejecución.
¿Por qué?
¿Por qué mi madre?
¡Ay, se atrevió a hacerlo!
¡Será mejor que nosotras también vayamos!
¿Rose?
Rose, ¿eres tú?
¿Por qué atacas a mi madre?
No necesitas saberlo.
Ustedes pertenecen a Shadow Garden, ¿no?
Me impresiona que hayan descubierto nuestra ubicación,
¿pero les parece bien empezar su ataque
peleándose entre ustedes?
Y encima,
¡nos trajeron a la desaparecida Princesa Rose!
¡Oh, Rose!
¡Tengo tanto miedo¡
¡Estoy aterrorizada!
¡Oh, Rose!
¡Ayúdame!
¡Tienes que salvarme, Rose!
¡Número 666!
¡Howard el Ciclón!
¡Alphard el Viento en Contra!
Sabía que no eras digna de servir
a nuestro amo y señor.
¡Entonces las mataré a las dos con mi propias manos!
¡Por favor! ¡Te lo ruego!
El equipo que enviamos a investigar el Fuerte Primero
ha entrado en combate.
Ya veo.
Número 559 a veces tiene problemas para contenerse.
Sí, y Número 666, la Princesa Rose,
desafortunadamente vio a su madre con el Culto.
¿Y Perv Caracul?
No estaba.
Desde luego.
Como el Caballero Superior a los Hombres, supongo.
Sí.
¿Me pregunto si todo era una trampa?
Ruinas, la Sangre de los Héroes,
y un fuerte despliegue de Primeros Hijos...
No fue nada sutil.
Llevamos mucho tiempo interfiriendo constantemente
en sus robos de ruinas,
pero aún no ha aparecido.
Debe ser un hombre muy paciente,
este Caballero Superior a los Hombres,
este Mordred, el Noveno Escaño de Rondas.
Que haya sido capaz de controlar el reino de Oriana
desde las sombras durante tanto tiempo...
no es ninguna sorpresa, supongo.
La Princesa Rose regresa, los ciudadanos se rebelan
Pero su paciencia
no parece haberse extendido a sus peones.
Perv Caracul parece estar cada vez más inquieto.
Ha gastado un gran número de peones
en sus intentos de investigar las ruinas
y mantenernos a raya.
¿Se impone el fallo y la revuelta
conservadora es inevitable?
Ahora que se le exige que se ocupe
de los disturbios civiles
la seguridad en torno a la capital de Oriana
se ha aligerado considerablemente.
Este será un buen momento para enviar
un gran número de refuerzos.
Que Lambda acelere la organización de las tropas.
Enseguida.
En cuanto a la Princesa Rose,
se la dejaremos al Culto.
Muy bien.
Pero esto aumentará la probabilidad
de que Perv Caracul
y su titiritero Mordred hagan su jugada.
Eso también nos vendría muy bien.
Cuando la Princesa Rose subió al escenario
con nosotras y el Culto,
todo se puso en marcha.
Y fue la voluntad de nuestro amo
llevar a la princesa a este punto.
Incluso podría decirse que fue él quien
dispuso las fichas en el tablero.
Lo que me hace preguntarme,
¿cómo se imagina el final de esta jugada?
Al parecer, el reino de Oriana no tiene
a nadie para heredar el trono,
y hay un conflicto entre la recién
formada facción proPerv
y la facción antiPerv, del Antiguo Régimen.
Disputas entre facciones, guerra...
Buenos días, Cid.
El sueño de todo hombre.
Seguro que hay algún lugar en todo eso
donde una Eminencia en las Sombras
pueda intervenir y quedar bien.
Tiene que haberlo.
Aquí tienes.
Ahora mismo te traigo el desayuno.
Así que aún no han coronado a un nuevo gobernante.
Quizás debería ayudar con eso.
Gracias por ofrecerte, pero puedo yo sola.
El reino de Oriana se ve sacudido por disputas
entre facciones tras la muerte de su rey.
La contienda es sofocada por un nuevo gobernante,
guiado a la victoria por un personaje misterioso,
una eminencia no identificada que acecha
en las sombras de la historia.
¡Qué bien!
Me encanta.
Eso es lo que llamamos
una "estrategia de maquinador".
Si Oriana necesita un nuevo gobernante,
Rose parece la candidata perfecta, pero...
Ahora que lo pienso,
¿por qué asesinó a su padre?
¿Tan infeliz le hacía la idea
de estar prometida al pervertido?
No, no puede ser.
Cuando me miró en aquel momento,
sus ojos eran los de alguien dispuesto a todo.
¿Seguirás creyendo en mí pase lo que pase?
La determinación de matar a su propio padre
si eso era lo necesario para ser reina...
La determinación de matar a diestra y siniestra,
de convertirse en una tirana suprema...
¿Quién soy yo para no creer en eso?
Como personaje secundario,
y como Eminencia en las Sombras,
ayudaré a Rose a convertirse en la próxima monarca.
Y después de convertirse en una poderosa tirana,
Rose acabará plantándose ante los héroes,
bloqueándoles el paso.
Pero alguien se interpondrá entre ellos:
el antiguo benefactor de la tirana,
la Eminencia en las Sombras.
Y lo que es aún peor,
porque solían ser amigos íntimos,
y hablaban juntos de sus sueños.
Sí, delicioso.
Está bien, entendido.
Te prepararé otro.
Ahora que eso está resuelto,
será mejor que me prepare para...
¡Hora de recaudar!
Ofrecemos humildemente a los buenos ciudadanos
de esta ciudad el derecho a apoyar
al ejército de su gobierno.
Así que señorita, ¿dónde está su caja fuerte?
¡No!
¡El otro día se llevaron todo lo que tenía!
Parece que aún queda mucho.
¡Necesito eso para cubrir gastos!
¡Oye, puedes donar este barril!
Es momento de volver a mis raíces.
¡Basta! ¡Ese es todo el alcohol que me queda!
¡Cállese, señorita!
¿Sabe qué? No hay problema si quiere
pagar con su cuerpo.
Asegúrate de dejar algo para mí.
¡B... b... basta!
¡Dejen en paz a la señorita M... M... Mary!
¡Qué divertido estuvo eso!
Ah, las locuras de la juventud...
¡Tomemos este dinero y vayamos por unos tragos!
¡Cid!
¡No deberías ser tan imprudente!
Lo siento.
Se llevaron todo tu dinero.
Estaré bien.
Lo creas o no, solía ser
prostituta en la Ciudad Anárquica.
Tenía que tratar a diario con clientes violentos.
Estuve a punto de rendirme muchas veces,
pero nunca me atreví a hacerlo.
Estoy segura de que por eso...
él me ayudó.
Y ahora tú también me rescataste.
Bueno, ya me voy.
¿Seguro que ya te quieres ir?
Tal vez deberías esperar hasta que te hayas curado.
Hay algo que tengo que hacer.
Pero eso no importa, déjame pagar...
Olvídalo.
Te debo una por salvarme.
¿Estás segura?
Entonces, adiós.
Sí, espero volver a verte.
Hacen una entrada elegante,
muestran su poder y hacen una salida elegante.
No sé quiénes eran, pero no estuvieron nada mal.
No puedo dejar que me superen.
¿Por qué siento que no llego a ninguna parte?
En los últimos días,
he intentado muchas cosas para lograr
el Nacimiento de Rose la Tirana, pero...
Empecé por colarme en un centro penitenciario.
Y mientras saboreaba la vida de un preso,
algo que siempre había querido probar,
observaba la intriga que se arremolinaba
en torno al centro de detención,
¡con toda su emoción y suspenso!
¡Entonces hicimos una fuga espectacular!
Luego me alisté en el ejército de voluntarios.
Dijeron que era imposible que perdiéramos,
pero apenas salimos con vida.
Era una buena oportunidad para recrear
una de las leyendas de la historia de Oriana,
así que ayudé desde la sombra.
Pero supongo que me pasé un poco.
Porque al final, un puñado de viejos a los que nunca
había conocido acabaron llevándose toda la gloria.
Así no es como debe ser.
Se supone que un maquinador, como que,
destaca por no destacar cuando destaca, ¿no?
Sabía que habíamos acertado al elegir este lado.
He oído que están perdiendo terreno
en el frente occidental.
¿Y alguna basura sobre la leyenda
que vuelve a la vida?
Hablando de la leyenda,
he oído que algo así pasó también por estos lares.
Sí, al parecer encontraron un enorme tesoro
en las ruinas al otro lado de las montañas.
¿Tesoro?
Ni se te ocurra.
La ignorancia es felicidad.
Los jefes han estado actuando
muy raro estos últimos días.
Si queremos salir vivos de esta,
es hora de que lo hagamos mientras podamos.
Ah, por cierto.
Mientras nos vamos, ¿qué les parece
si recogemos algunas mujeres como recuerdo?
¿Qué tal esa chica de la posada...?
¿Quién demonios eres tú?
Cuando quieres algo, lo tomas,
aunque tengas que matar por ello.
¿No te encantan las reglas de Ciudad Anárquica?
A mí sí.
Básicamente, significa que el más fuerte
siempre tiene la razón.
Y eso hace que tenga razón.
No tiene remedio.
Ni hablar del alquiler de este mes.
Ni siquiera puedo abastecerme para mañana.
Ay, Cid...
Ojalá me hubiera tragado mi orgullo
y le hubiera pedido que pagara.
Después de todo...
Voy a tener que vender esto otra vez.
Es dinero...
Has estado velando por mí...
Shadow.
Primero venciste a Golpe de Calor
y a Tormenta de Viento,
ahora al Viento Seco y a Brisa Fresca...
¡Maldito monstruo!
¡Cada uno de mis refuerzos era un Primer Hijo!
¡Y luchaste continuamente contra ellos
durante tres días y tres noches!
Pero veo que ni siquiera tu
magia puede durar para siempre.
Tuviste que hacer esto tan difícil.
Anímate, no te voy a matar así sin más.
Te torturaré hasta la muerte,
junto con cada miembro de tu equipo.
Empezaré con un brazo o una pierna...
A pesar de todo, estoy agradecido.
Después de todo, ahora he obtenido
la llave y Rose Oriana.
Si juego bien mis cartas,
podré ascender por encima de Perv Caracul,
y seré el próximo Caballero de las Rondas.
Tú...
¡Has venido a salvarme otra vez!
¡¿Qué?!
Imposible, su brazo se curó...
¡No, le creció otro!
Todo gracias a él.
¡Es su poder!
Señor Shadow...
¡Es un rayo de luna que atraviesa la oscuridad!
Desearía que me tomara y...
Me he curado...
Es un milagro.
Pero, ¿qué hace aquí nuestro amo?
Señor Shadow, ¡es bueno verlo de nuevo!
El teso...
Las ruinas, ¿están por aquí?
Me temo que debo informarle algo.
Se trata de la traidora, Número 666.
¿Número 666?
Esa mujer ha traicionado a Shadow Garden.
¿Es un número de identificación del empleado?
Ella no es digna de usted, Señor Shadow.
Por favor, deme la orden de eliminar...
¡No, espere!
¡Por favor, espere!
¡Intentaba salvar a su madre!
Y como resultado, le robaron la llave.
Ha cometido un grave delito.
¿Alguien ha robado algún secreto
de la empresa Mitsugoshi o algo así?
Debe expiarlo con su muerte.
¿Muerte?
¿Cuál es tu problema?
¡Sigues con lo de esta llave!
¿Tanto la necesitamos que tenemos que
pisotear el sentimiento de nuestra amiga?
No necesitan saberlo.
Ya tuve suficiente con corporaciones y traiciones.
Y ella no es nuestra amiga, es una asquerosa traidora.
¿Asquerosa? ¿Qué te pasa?
¡Has estado intentando buscar pelea toda esta misión!
La princesa Rose anuncia matrimonio
con el canciller Caracul
No recuerdo haberles dado permiso
para lloriquear, soldadas.
Ya he tenido suficiente de tu...
¿Casamiento?
¿Señor Shadow?
¿Rose se va a casar?
¡Esto es absurdo!
Entonces por qué...
¿Por qué...?
¡¿Para qué lo hizo?!
No lo permitiré.
Rose Oriana, tu traición será castigada.
¡Me las pagarás!
¿Eh? ¿Por qué?
¡Sabía que podía contar con usted, Señor Shadow!
Un momento...
Que todo sea conforme a su voluntad.
No...
Número 666...
Rose...
¿Por qué mataste a tu padre?
¿No fue para que pudieras ser la tirana suprema?
¿Ahora te rindes?
¿Y te vas a casar?
Es la existencia de la luz lo que hace que
la sombra brille tanto.
Si quiero que llegar a algo con esto
de ser la Eminencia en las Sombras,
¡necesito que ella sea la próxima gobernante!
¡Voy por ti, Rose Oriana!