Supongo que tiene sentido que una vez que te enfrentas
a los subordinados directos de Rondas,
la cosa se pone un poco difícil.
Aun así, no veo al
Caballero Superior a los Hombres por ningún lado.
Y el objeto que buscamos...
ya se lo han llevado.
Supongo que eso significa el fin de Oriana.
¡Bajaste la guardia!
¡Idiota!
Sin embargo...
todo saldrá como nuestro amo quiera.
11: Determinación
Así que para resumir lo que aprendí ayer,
aparentemente Rose se ve limitada porque
Perv tomó a su madre como rehén.
Francamente, me pregunto por qué dejaría que eso la
detuviera después de haber llegado tan lejos.
Pero supongo que puedo atribuirlo a
la estética personal de Rose.
La solución es sencilla.
Solo tengo que usar mis técnicas de Eminencia en las
Sombras para liberar a la rehén yo mismo.
Así le quitaré los grilletes,
y seguro que estaremos un paso más cerca
del nacimiento de la legendaria tirana.
Estaba tan preocupada por usted ayer, señor Aprendiz.
Después de haberlo perdido, me quedé tan angustiada
que no pude pegar un ojo.
Ya veo.
Y últimamente, hay un guardia espeluznante
deambulando por ahí.
Los terrenos del castillo ya no son seguros.
Ya veo.
¡Pero no se preocupe!
Ese acosa...
hombre aterrador se ha ido.
Ya veo.
Fue acusado formalmente de robar comida.
Nadie lo vio hacerlo, pero todos sabemos que fue él.
Ya veo...
Hice todo lo que pude por usted, señor Aprendiz.
Tenga por seguro que lo protegeré
y lo mantendré a salvo.
Lo cuidaré de ese temible acosador,
y de esa mujer que dice ser su profesora
pero en realidad quiere desperdiciar su talento.
¿Quién dices...
que quiere desperdiciar el talento de quién?
¡Vaya, vaya, pero si es la señorita Shiron!
¿Creí que estaba dando un recital?
Estamos en el intervalo.
Y me preocupaba que alguien distrajera
a mi querido alumno de sus responsabilidades.
Le aseguro que esas preocupaciones
son totalmente infundadas.
Porque estoy aquí para apoyar al señor Aprendiz
en todo lo que necesite.
¿De verdad necesitas que te explique todo?
¿Quizás tu cabeza está llena de flores o algo así?
Naturaleza contra crianza...
¡Qué miedo!
Se la pasan peleando.
Supongo que eso es cierto vayas donde vayas.
Puede que estén al borde de la guerra.
¿Cómo pueden ser tan indiferentes?
Sí, parece que los habitantes del palacio
están bastante despreocupados por todo.
La nobleza detesta la violencia y adora las artes.
Así ha sido durante toda la historia de Oriana,
por culpa de la Rosa Negra.
La Rosa Negra...
¡Somos...
la Hermandad Rosa Negra!
¡La Hermandad Rosa Negra!
Sí, eso era un poco diferente a esto.
Me gustaría verla en persona.
¿De verdad quiere verla?
Por supuesto.
Está aquí, ¿no?
Bueno, sí, eso es cierto, pero...
Pero es demasiado peligroso...
Aun así, si queremos destruirla por completo...
No...
Como usted desee, Señor Shadow.
¡Así se habla, Epsilon!
Solo tengo un poco de curiosidad por ver las flores,
y ella hace que suene como si fuera
la cosa más dramática del mundo.
Como sea, me interesa ver una rosa negra,
pero primero debo encontrar a la Reina Reina.
Tienen mucha energía como para hacerlo en pleno día.
Ya basta.
No vemos nada, no oímos nada y no pensamos nada.
Pero el reino no durará mucho si esto sigue así.
Dime, cariño.
¿Aún no podemos hacer que acepten nuestro amor?
Ten un poco más de paciencia, cariño.
Una vez que la boda haya terminado,
no tendremos más uso para Rose.
Sé honesto.
Ella es con quien quieres casarte.
Eres la única a la que amo, pastelito.
La matarás en cuanto acabes con ella
y luego te casarás conmigo, ¿verdad?
Por supuesto que lo haré, amorcito.
Esto no es nada bueno.
Pasó de ser una fantasía isekai
a una telenovela de mediodía.
Tengo que encontrar la manera de corregir el rumbo
y volver a esa franja horaria de las 18:00.
El rumbo...
Es un asunto familiar bastante complicado.
Y conociendo a Rose, si descubre la verdad,
su rabia la llevará a despertar
como la tirana que sé que puede llegar a ser.
Sí.
Tome.
Con permiso.
Margaret...
¿Qué?
Nada, solo que...
Si no es nada, entonces me iré.
Esa chica nunca volverá a sonreírme.
Aun así...
Al menos, por el bien de mi padre...
Si al menos puedo salvar a mi madre...
Sha...
Señor Shadow...
¿Vino a matarme?
Yo...
Devolví su amabilidad con traición.
Lo siento.
Ven conmigo.
Te mostraré la verdad.
La verdad...
Oh, Perv...
Pronto, el reino será nuestro, ¿verdad, cariño?
Sí, cariño, y todo gracias a ti.
Valió la pena drogar al idiota de mi marido.
Se convirtió en una marioneta preciosa.
¡Si no lo hubiera matado,
podría haber hecho más por nosotros!
Rose debería haber sido la primera que matáramos.
Tenemos más trabajo por hacer gracias a ella.
¡Ah, Perv! ¡Perv!
Esta es la verdad.
¡No! Mi madre nunca...
Acepta la verdad.
Es el momento indicado.
¿Qué te mostraron tus ojos?
¿Qué tienes en las manos?
Levántate, Tirano.
Libera la espada de la rebelión y...
Eh, esta es tu oportunidad
de eliminar a los traidores...
Estoy aquí para ayudar...
Bueno, sí.
Lo siento, supongo.
Yo...
¿Para qué?
Esos hombres...
Mi padre...
Quiero regresar.
¡Déjame regresar!
¡Déjame volver a aquellos días felices!
¡Mi querido Cid!
Cid...
Cid, eres tú...
Huyamos juntos,
a un mundo lejano del que nadie oyó hablar.
Maté a mi padre,
Mi madre me traicionó,
traicioné a mi organización,
y mi pueblo me abandonó.
Pero tú, Cid...
Eres el único que
se quedó conmigo a pesar de todo,
pase lo que pase.
Así que sé que mientras te tenga...
Me gusta esta pieza musical.
Hace que sea mucho más fácil ver el mundo.
¿Ver el mundo?
He dividido el mundo en dos categorías:
las cosas que importan y las que no.
Pero, ¿por qué?
Porque tenía un sueño que nunca
se haría realidad si no lo hacía.
Un sueño...
Nuestro tiempo y esfuerzo son limitados.
Así que dediqué todo mi tiempo
y esfuerzo a lo que importaba,
y me desligué de todo lo demás.
¿"Lo que importaba"?
¿Hiciste todo eso por mí?
Pero hay demasiada estática para dejarnos hacer eso.
La estática nubla el mundo
y oculta las cosas que importan.
Es muy fácil que la gente pierda de vista
lo que realmente importa.
En mi opinión, el mundo es demasiado brillante.
Hay muchas cosas para ver
y eso hace que uno pierda la noción.
Por eso...
Por eso creo que la iluminación de la luna
es la adecuada para nuestro mundo.
Hace que todos miren con más atención,
para no perder de vista lo que importa.
Solo tenemos que permanecer a la luz de la luna,
viendo solo las cosas que importan.
Eso es todo.
Entonces...
En este mundo iluminado por la luna,
¿qué es lo que ves?
Cid...
Mi querido Cid...
Yo...
Perdí el anillo.
¿Me lo habrán robado?
¡¿Cómo se atreven?!
Bueno, digamos que gasto el dinero
tan rápido como lo gano.
Hice lo que pude para convencer a Rose.
Si tiene el corazón de un león,
se levantará y alzará la bandera de la rebelión.
Creo.
Probablemente.
¿Epsilon?
Deje que le lave la espalda, señor Shadow.
Su cuerpo de slime evolucionó hasta el punto
de que se confunde con uno de verdad.
Me da un poco de vergüenza.
No tienes nada de qué avergonzarte.
La consistencia y la forma son magníficas.
Hiciste bien en alcanzar este nivel.
No hice nada.
Sucedió naturalmente.
Hoy se produjo un acontecimiento
ligeramente inesperado.
¡Cielos! Espero que todo esté bien.
Creo que no habrá ningún problema.
Le di la llave.
Si tiene fuerzas para levantarse,
la bandera de la rebelión se alzará por sí sola.
¿La llave?
¿Se la dio?
No me extraña que no pudiéramos encontrarla.
La batalla decisiva será dentro de tres días.
En la boda.
Y el león dormido despertará.
Tres días deberían ser suficientes
para procesar sus emociones, ¿no?
¡Cancelen la maldita boda!
¡Arrastren a esa falsa princesa de su trono!
¡Disuelvan el Parlamento!
¡Cualquiera que vaya en contra
de la Princesa Rose es parte de la resistencia!
¡Fuego!
Ya casi lo tengo.
Solo un poco más
y todos los cabos sueltos estarán atados.
Pensándolo bien,
me encontré con varias complicaciones imprevistas.
No tuve problemas en usar a esa tonta mujer
para convertir al rey en mi marioneta, pero...
Ese maldito Geerk.
¿Cómo podía saber que arriesgaría
su propio bienestar para manipular el anillo?
Transfirió la propiedad del Anillo de Sucesión
de sí mismo a la Princesa Rose.
Sir Mordred me dijo que,
para convertirme yo mismo en dueño del anillo,
necesitaré casarme con Rose
e integrar mi sangre al linaje real.
No puedo negar que es exactamente
como esperaría que se comportara un artefacto,
pero detesto que tenga que funcionar así.
Pero independientemente de los medios,
el fin valdrá la pena,
ya que ahora, ¡yo también seré parte de Rondas!
Ahora, ¡yo también seré parte de Rondas!
¡Yo también seré parte de Rondas!
Un momento...
¡Alto! ¡Un momento!
¡N... no puede ser, alto!
¡Maldita sea! ¡¿Qué?!
¡¿D... d... dónde se ha ido?!
¿Dónde? ¿Qué?
¿Cómo...?
¿D... d... dónde?
¡No lo encuentro!
Desapareció.
¿Lo perdí?
Perv Caracul...
¡Señor Mordred!
Regocíjate, Perv Caracul.
Ya hemos terminado los trámites.
Una vez finalizada la ceremonia,
el 12.º Asiento en Rondas será tuyo.
¡Sí, señor!
Tengo muchas esperanzas puestas en ti,
Perv Caracul.
B... b... bueno...
¡No necesito el Anillo de Sucesión ya mismo!
Se me ocurrirá alguna excusa
para retrasar el intercambio de anillos.
¡Sí! ¡Eso haré!
No era el momento de que ella fuera al altar.
No te preocupes.
Esto es solo una formalidad para abdicar
todo al duque Caracul.
Perv Caracul...
¿Tomas a Rosa Oriana como esposa,
para tomarla y cuidarla,
en la salud y en la enfermedad,
en la riqueza y en la pobreza,
para amarla y protegerla,
hasta que la muerte los separe?
¿Eh? Eh, sí.
Rose Oriana, ¿tomas...?
No.
¿Eh?
Dije "no".
¡Ridículo!
¡¿Cómo te atreves a decir eso?!
Asesiné al rey, traicioné a mi reino
y juré lealtad a una organización oscura.
No lo reniego.
Acepto toda mi verdad.
Mi culpa, mis errores, todo.
Pero antes de que esto acabe,
quiero hacer las cosas bien.
Duque Perv Caracul...
Te declaro culpable.
¿Qué?
Manipulaste a mi padre, el Rey de Oriana.
Profanaste a la reina
y conspiraste para derrocar al gobierno.
¡¿Cómo te atreves?!
¿Tienes alguna prueba?
No, no tengo pruebas.
Pero sabes que no las necesito.
¿Crees que esto es un juego?
¡Tengo un rehén!
¡¿No lo entiendes?!
Sé una buena chica y cásate conmigo.
Entonces yo...
No puedo hacerlo.
Mocosa inso...
Pase lo que pase,
me niego a renunciar al amor verdadero.
¡Lo juro por este anillo que me dejó!
¡Imposible!
¿Qué es...?
¿Esto está encendido?
¿Está grabando?
Padre, por favor perdona a tu hijo tonto.
Yo, Geerk, llevaré a cabo mi último acto como rey.
No puede ser...
¡Geerk!
Atención a todos los ciudadanos de Oriana.
Para cuando escuchen esta confesión,
puede que ya haya fallecido.
Siento que mi mente se debilita cada día,
y pronto es probable que pierda todos mis sentidos.
Pero antes de que eso ocurra,
quiero decirles la verdad.
Estoy perdiendo la razón
porque me están drogando.
No sé cómo.
Le pedí a mi mujer Reina que me cambiara la comida,
pero no sirvió de nada.
Nada sirvió.
Pero sé quién está detrás de esto.
Es el Duque Perv Caracul.
El Reino de Oriana está bajo el control
de la enorme organización que lo respalda.
¿Están viendo esto afuera?
Seguramente a muchos de ustedes les pareció extraño.
Sí.
Y lo más probable, incluso fuera de la capital.
Él es simplemente el hijo adoptivo del linaje Caracul.
Eso es terrible.
Los insurgentes podrían rebelarse ante nosotros.
¿Cómo llegó al centro del gobierno de Oriana
¿Entonces?
Póngase en contacto con Grantz y su gente.
en tan poco tiempo?
Prefiero morir
Tengo la intención de luchar, para proteger este reino,
a seguir adulando a ese don nadie.
para proteger a todos ustedes, hasta el amargo final.
Aunque yo personalmente sea derrotado,
no tienen nada que temer.
Dejo el futuro de este reino
en manos de quien confío más que nadie:
mi hija.
Rose Oriana será su nueva líder.
Pase lo que pase, quiero que confíen en ella.
Conociéndola, sin duda llevará a este país
por el buen camino.
Rose, el futuro de este reino está en tus manos.
Rose, hija mía...
Te amo.
¡Eso... es una tontería!
¡¿Espera que nos creamos eso?!
Ese ridículo...
¡Perv Caracul es un traidor!
¡Devuelvan la corona a su legítima propietaria!
¡Que caiga el martillo de la justicia!
¡Bastardos!
Aceptaron favores de mi parte con una sonrisa
y ahora están dispuestos a tirarme a...
¡Duque Perv Caracul!
Como Princesa del Reino de Oriana...
Como a quien se le ha confiado
el futuro de nuestra nación...
¡Yo, Rose Oriana, te declaro culpable!
¡Silencio!
¡Guardias! ¡¿Qué hacen?!
¡Detengan a esta mujer!
Oye, ¿falta mucho para que termine?
¿Por qué no se mueven?
Su Majestad, tenemos que llevarla a...
¿Perv?
¡Madre!
Increíble...
Pensé que podría aprovecharlo un poco más.
Los aliados incompetentes
dan más problemas que los enemigos.
¿No le parece, nueva gobernante de Oriana?
¿Quién eres tú?
Mordred, el Caballero Superior a los Hombres,
el Noveno Escaño de Rondas.
Acepte mi más sincera felicitación
por su ceremonia de sucesión de llaves.
Ahora por fin puedo abrir la puerta.
¿Qué estás...?
¡¿Qué?!
No es necesario que el poseedor de la llave
y el usuario del dispositivo sean la misma persona.
Lo único que necesito es que se den las condiciones
adecuadas para que la señal llegue a su destino.
¡¿De nuevo?!
¿Eso es...?
¡No puede ser!
Esta es la verdad detrás de la leyenda.
El monstruo que aniquiló a 100.000 soldados Velgaltan
en una sola noche:
la Rosa Negra.
"Eliminar a todos los testigos".
Esa es la ley del Culto.
¡Ahora, rebélate!
¡Gran Gobernante del Cuarto Plano!
¡Ragnarok!
¡Que comience el banquete de masacre!
¡Aplástalos a todos!
¡Satanás Ragnarok!
Una rosa que florece en el cielo...
Un murciélago envuelto en llamas...
Una franja de luz que arrasa la tierra...
Cada una de estas cosas es realmente muy inusual.
Pero...
resultan antiestéticas.