OSHI NO KO
¿Cómo que lo "preparé"?
¿Insinúas que yo planeé todo?
Vamos, no podría planear todo eso.
Ni que fuera Dios.
Aunque sí tuve algo que ver.
Bueno, eres mi hermano,
así que te lo voy a contar.
Tú me diste la idea,
así que haré una excepción.
¿Fue idea mía?
Sí. Copié lo que hiciste de usar
la controversia de Amor Verdadero
para poner a Akane de tu lado.
Eso fue increíblemente efectivo.
En ese momento, Akane y tú
acapararon toda la atención.
Por eso…
pensé que podría hacer lo mismo.
¿Por qué?
Alguien me dijo una cosa:
"Sé buena con los asistentes.
En el futuro serán directores".
Pensé que tenía mucho sentido.
Pero no puedo esperar tanto tiempo.
Tengo que ser una estrella
cuanto antes.
¡Hoshino!
Me dijeron
que tú propusiste este episodio.
Pude salir de esta gracias a ti.
¿Cómo puedo agradecértelo?
Pues… si quieres agradecérmelo,
hazme parte de todos tus proyectos.
No tengo que ganarme al asistente,
me basta con conquistar al director.
¿Es decir que causaste problemas adrede
para poner a Urushibara de tu lado?
Eso fue una coincidencia.
Cuando estaba investigando
para hacer mi propuesta,
#ExcavaHondoConOlfatoCanino
descubrí que hubo muchos problemas
con la producción del programa.
Acepté salir en un programa llamado Excava Hondo,
pero fue un error garrafal.
No se pareció en nada a la propuesta original.
Excava Hondo no sabe aceptar un no.
¿Tan desesperados van a estar?
Jajaja
Un tipo de la producción de Excava Hondo era
un idiota. No paraba de gritarle a un novato
(¿un asistente?) y me daba mucha pena por él.
Y sabía de alguien que atrae polémicas,
así que sugerí que viniera.
Meiya ya había hecho cosas así
un par de veces.
Si le cae mal alguien,
Meiya
Qué asco me da la tele. Creen que eres basura
solo por mostrar algo de piel. Accedí porque
hablarían de los cosplayers de Tokyo Blade,
pero el día de antes pidieron un disfraz original.
No respetan a los cosplayers.
¿No saben lo mucho que nos esforzamos
con esto? Fue todo un shock.
Me tomaré un descanso del cosplay
por un tiempo.
lo expone en las redes
y hace que sus fans lo ataquen.
¿Qué diablos? Los creadores
de contenido NSFW también merecen respeto.
¡Son una porquería! Me da pena por Meiya.
No pienso ver este programa.
Un profesional no puede actuar así jajaja
¿Por qué estos hombres se hacen los importantes
cuando deberían estar agradecidos?
Está intentando ayudar ¿Por qué se porta así?
¡Me da lástima por Meiya!
¿Cree que los disfraces se hacen
en un momento?
La tele está acabada
Por eso supuse que volvería a hacerlo.
¿No es tu amiga?
¿Eh? Pues no.
Odio a las boconas como ella.
Las filtraciones y las denuncias
pueden hacer del mundo un lugar mejor,
pero ahora solo se usan para exponer
a personas por puro rencor.
Y las hordas se lanzan en masa
contra el cancelado de turno
por pura diversión.
Ambos bandos son un asco.
Le hicieron la vida imposible a mamá.
Alguien subió una foto con
un excompañero con el que se cruzó,
¿Ai, del grupo de idols de moda B-Komachi, en una cita secreta con un galán universitario?
y la gente dio por hecho
que era su novio.
¿Me están jodiendo?
Esto es una mierda.
Lo siento, no la aguanto más
Sacaron conclusiones precipitadas
y se inventaron historias,
Qué rabia.
No me dan ganas de hacer nada.
¿En serio?
Así que la plata que gastamos en ella
la usa en un tipo de por ahí
Vamos a calmarnos.
Ay, yo es que no puedo…
Me están jodiendo, ¿no?
Bloqueados.
Ni que fueran ustedes fueran santos.
Me duele la panza
No puede ser, bro
Agencia de mierda
Váyanse a la concha de su madre
Qué basura
No me lo creo
¿Quién es esta chiruza?
Todas las idols
son unas falsas
Traidora. No vuelvo a ir
a un concierto de ella.
Agh… otra traidora.
Se acabó todo,
todo todito.
Todas putas, Harry.
Se acabó todo.
A la mierda.
¿Tanto escándalo por una cita?
Qué mal momento
Ya fue.
Voy a quemar
todos mis productos de ellas
Si esto es cierto,
que le diga chau a su carrera
Funada.
Deja de ser una idol.
No sirves para esto.
Coge como todo el mundo
Seguro que es alta catadora de vergas
Mi favorita tiene novio, snif.
¡Pedile disculpas a las otras!
Yo siempre la amé
¿Qué mierda hace su agencia?
¡Tremenda puta!
y empezaron a tratarla de zorra.
Pero ¿viste qué bien lo hice?
Seleccioné la información para Meiya
y le di la oportunidad de explicarse.
Ella tenía toda la razón.
Ayudó a mejorar la industria.
Minami pudo salir en un programa
con mucha audiencia.
Urushibara se reformó.
Nadie salió herido con esto.
Entonces, ¿por qué?
¿Por qué pones esa cara?
¿De verdad estuvo tan mal lo que hice?
Sí, moví algunos hilos,
pero esto iba a pasar igual.
Solo dio la casualidad
de que salió tal y como yo esperaba.
¡Tengo muy buena suerte!
Quizá los dioses me aman de verdad.
¿Estás satisfecha?
¿De verdad te parece bien esto?
Creí que odiabas mentir
y manipular más que nada.
¿No querías ser fiel a ti misma
y a los demás,
y ser una idol
llena de amor y pasión?
¿Esta es la clase de idol
que querías ser?
Dijiste que me copiaste.
Pero ese método solo te traerá…
Oye, Aqua.
Mamá también era una mentirosa.
Ocultó a sus propios hijos
para seguir siendo una idol.
El amor y la pasión no bastan
para triunfar en este negocio.
Además, parece que esto
se me da mucho mejor.
Observa.
Seré el centro de atención enseguida.
Y tenía razón.
Poco después, a Ruby
empezó a lloverle el trabajo.
Adiós, Minami. Me voy al trabajo.
Bueno, ve con cuidado.
¡B-Komachi cada vez es más popular!
¿Quién es Ruby Hoshino,
la más popular de este año?
¡Se anuncia el evento para el estreno
de la película
Monstruo después de clases
Un jurado de nueve escritores,
productores, artistas y otros expertos
¿Quién es Ruby Hoshino, la más popular de este año?
deciden los Premios Idol Femeninos,
que se otorgan a las estrellas del año.
¿Quién es Ruby Hoshino, la más popular de este año?
El premio a la revelación del año
fue para Ruby Hoshino, de B-Komachi.
B-Komachi es el reinicio de un grupo
legendario de hace más de una década.
Como es de esperar,
la gente ve reflejada a Ai, que murió
a manos de un fan loco en su apogeo,
cuando miran a Ruby.
Tienen muchas expectativas en ella
y se preguntan si podrá superar a Ai,
pero ella tiene potencial.
¡Excava hondo!
¡¡Con olfato canino!!
¡Excava Hondo!
Ella se destacó en el programa
"¡Excava Hondo! ¡Con olfato canino!".
¡Excava hondo!
¡Encontramos a los amigos de Pikachu!
¡Excava Hondo!
¡¡Con olfato canino!!
Muchos la habrán visto hace seis meses,
cuando fue la controversia del cosplay.
Destaca por su increíble belleza
y su imagen de chica torpe,
Dentadura postiza
pero son sus dotes comunicativas
y su capacidad de improvisación
B-Komachi
Ruby Hoshino
lo que la hacen
un activo cotizado en el sector.
Su hermano Aqua también
es un actor en ascenso,
y últimamente estos bellos gemelos
aparecen cada vez más como invitados.
¡B-Komachi Channel!
970 000 suscriptores
B-Komachi también triunfa
como grupo de YouTubers.
¡B-Komachi Channel!
970 000 suscriptores
Hace seis meses tenían
300 000 suscriptores,
pero ahora esa cifra
está a punto de llegar al millón.
Compaginando sus facetas de YouTuber,
idol y estrella de televisión,
Ruby es, sin duda, una idol
que simboliza la era Reiwa.
En una entrevista dijo lo siguiente…
A B-Komachi y a Ai les robaron su sueño,
pero nosotras lo haremos realidad.
¡B-Komachi se subirá al escenario
del Tokyo Dome!
"Seguiremos de cerca los próximos
pasos de Ruby Hoshino".
Ruby se ha vuelto muy importante, ¿eh?
Bueno, siempre ha sido atractiva.
Si hubiera estado en una agencia grande,
habría triunfado mucho más y antes.
Su ascenso en estos seis meses
ha sido impresionante.
¡B-Komachi Channel!
970 000 suscriptores
Este crecimiento exponencial se debe
enteramente a la popularidad de Ruby.
970 000 suscriptores
Es increíble. El canal del grupo
superó al mío en nada.
Casi me hace preguntarme
para qué sirvió tanto esfuerzo.
MEM…
Es una sensación agridulce,
pero tira más a dulce.
¡Al fin y al cabo,
yo preparé el terreno!
Supongo que así nace una estrella.
¿Qué hacemos con el video de hoy?
Ruby está rodando fuera,
así que llegará tarde.
Tendremos que esperar.
Los comentarios son horribles
cuando ella no sale en el video.
Sí, Ruby tiene la agenda llena ese día.
Está libre por la mañana el 22,
o el 26 de la semana siguiente.
Sí.
Ah, entiendo.
Veré si puedo arreglarlo.
Se te ve muy ocupada, presidenta.
¡Esto no se acaba nunca!
Pasan tantas cosas a la vez
que me va a estallar la cabeza.
Exterminador de sueño
Cambios de agenda, reuniones,
acuerdos corporativos, contratos…
¡Ruby, felicidades
por el premio!
Y tengo que ir a beber
con un directivo.
Menos mal que trajimos a Yoshizumi.
O habría muerto por exceso de trabajo.
Shun Yoshizumi, el ayudante
de dirección de la productora
dejó su empleo
para ser mánager de Ruby.
No sé cómo lo convenció,
si la televisión parecía ser su pasión.
Pero Ruby ya tiene influencia suficiente
para alterar carreras ajenas.
Le basta una palabra para que la gente
deje sus trabajos actuales.
Ojalá pudiera acompañar a Ruby
a sus trabajos.
No puedo hacer nada si algo sale mal
y no estoy allí con ella.
Cierra los ojos y descansa un poco.
Yo te despierto cuando sea la hora.
Sí, gracias.
Siempre fui más de estar en el lugar.
Cuando Ichigo se fue, asumí su cargo
porque no me quedó opción.
Pero las épocas de tanto trabajo
me dejan en evidencia.
Donde las grandes agencias
consiguen papeles protagónicos,
yo solo consigo que nos inviten.
Me faltan contactos y experiencia,
así que me menosprecian.
La agencia está a punto
de crear una estrella,
y yo solo soy un lastre.
Sabes que no es verdad.
A Ruby le llueve el trabajo.
Eso es solo suerte.
En serio…
Tenemos tanta suerte que parece
que alguien lo estuviera orquestando.
Últimamente tengo muchas visitas.
¿Cómo me encontraste?
Ruby se escapa en sus días libres
sin decir adónde va,
así que la seguí en secreto.
Vaya, estás obsesionado
por tu hermana.
Tú eres quien le mete esas ideas
en la cabeza, ¿verdad?
Y no solo eso.
También le consigues trabajo.
Nunca te perdonaré que dejaras tirada
a Miyako cuando murió Ai.
Pero…
sigues aferrado
al sueño del Tokyo Dome, ¿no?
Al escenario que tú y Ai
debían haber pisado.
Quieres volver
a producir idols, ¿verdad?
Te equivocas.
Sí, estoy ayudando a Ruby.
Consigo trabajos de gente
a la que hice favores,
y de quienes se compadecen de mí
por lo que le pasó a Ai.
Al fin y al cabo, tengo contactos.
Pero lo hago por la culpa
de lo que le hice a Miyako.
No estoy aferrado a nada.
Si tanto te importa Miyako,
entonces vuelve a Producciones Ichigo
en vez de actuar desde las sombras.
Tengo asuntos pendientes.
No puedo arrastrarla conmigo.
¿Asuntos pendientes?
Tú mejor que nadie deberías saberlo.
Tengo que matar al desgraciado
que le hizo eso a Ai.
Pero solo eras
el presidente de su agencia.
¿Por qué llegar a ese extremo?
Para ti, puede que Ai fuera tu madre,
pero para mí era como una hija.
Ya veo.
Te entiendo.
Yo entré a la industria del espectáculo
por el mismo motivo.
El otro culpable
era alguien cercano a Ai.
Creí que entrar a la industria
me acercaría a la verdad.
Pero esta es la respuesta que hallé.
El hombre que mató a Ai
ya está muerto.
Conocí a alguien con quien
comparto ADN paterno.
Informe de examen de ADN privado
Resultado: Se ha determinado que hay
una gran posibilidad de que los individuos sean
medio hermanos que comparten
el mismo padre biológico.
Se encuentran los cadáveres de una pareja.
Aparentemente fue un suicidio doble.
Nuestro padre fue Seijuurou Uehara,
y ya no está en este mundo.
Así que nuestra venganza ya terminó.
Ya no hace falta seguir con esto.
Oye…
¿De qué estás hablando?
Recuerdo muy bien aquel incidente.
Cuándo ocurrió y cómo me enteré.
Estaba reunido con Ai preparando
el concierto del Tokyo Dome.
Los indicios apuntan a un suicidio doble
Urgente
Los actores Airi Himekawa y Seijuurou Uehara
fueron encontrados muertos en una villa
Actor - Seijuurou Uehara
Actriz - Airi Himekawa
¿Que Seijuurou Uehara planeó
la muerte de Ai? Imposible.
Murió antes de que se mudaran.
¿Cómo iba a saber un muerto
su nueva dirección?
Las fechas no coinciden.
Pero el examen de ADN…
¿No pensaste que sería
un fraude de paternidad?
La madre pudo tener al hijo con otro
que no fuera su marido.
La muerte de los Uehara pudo ser
un homicidio con suicidio
causado por un esposo furioso
al descubrir la infidelidad de su mujer.
¿Y por qué estás tan seguro
de que tu padre fue el culpable?
Alguien de la agencia
pudo filtrar la dirección.
Esto no ha acabado. Ni de lejos.
Siempre has sido un chico listo.
Si lo hubieras pensado un segundo,
te habrías dado cuenta tú solo.
Y aun así…
Te equivocas, Ichigo.
Estás pasando algo crucial por alto.
¿Algo crucial? ¿Qué cosa?
¡Tiene que ser así!
¡Tiene que haber algo más!
No puede ser… No tiene sentido.
Estaba seguro
de que al fin había acabado…
Se acabó, ¿verdad?
Es que…
Lo siento. Solo eran conjeturas.
Ve a casa y descansa un poco.
Decidí salir con Akane de verdad.
Déjame bajar aquí.
No, es imposible. Todo había terminado.
Ya vengaron a Ai.
Si no, entonces yo…
Qué bien, ¿no?
¡Recuperamos nuestra meta!
Podemos movernos solo por el odio,
encontrar al verdadero asesino de Ai,
y hacerle sufrir todo el dolor
que este mundo puede ofrecer.
¡Fan de Ai por toda la eternidad!
Merezco sufrir.
No tengo derecho a disfrutar de la vida
tras dejar morir a Ai ante mí.
Es el castigo. El precio a pagar.
¡No! ¡Por fin tenía la oportunidad
de vivir mi propia vida!
Tu paz reciente no fue más
que un sueño pasajero.
Olvídalo.
Al fin y al cabo,
no hemos puesto fin a nada.
Véngate.
Haz que paguen.
Piensa en lo que sufrió Ai.
¡Castígalo!
¿Aqua?
¡Por lo que perdimos para siempre!
¡Aqua!
¡Cállate!
¿Hice algo para que me odies tanto?
Soy una estúpida, no me di cuenta…
Lo siento, Aqua.
¿Hola? ¿Aqua?
¿Puedes hablar ahora?
Ah, mañana es la ceremonia
de los Premios de Cine de Japón.
Sí, aunque solo soy una de las ganadoras
a actriz revelación.
¡Hay alfombra roja!
¡Me estoy poniendo nerviosa!
Así que hasta tú te pones nerviosa.
Pues claro.
Oye…
¿Podemos vernos mañana por la noche?
Será tarde por la fiesta de clausura,
-pero quiero que veas mi vestido…
-Lo siento.
No tengo ganas
de ver a nadie ahora.
¿En serio? Está bien, entiendo.
Si te sientes abrumado,
siempre puedes contar conmigo.
Gracias, Akane.
Sí. Hasta luego.
Aqua
Últimamente,
Aqua estaba bastante animado.
Según Ruby, antes no era tan sombrío.
Seguro que se refería a la época
antes de la muerte de Ai.
Aqua sufre ataques de pánico
cada vez que la recuerda.
Las cicatrices de su infancia
lo acompañan siempre como una maldición.
Ahora que es libre de la venganza,
su culpa se desvanece poco a poco
¡Oye, eso es mío!
Aaaaaaah
¡Hmpf!
Era broma
y se está convirtiendo en la persona
que siempre debió ser.
No puedo evitar desear,
que si se mantiene ajeno a todo
y vive una vida tranquila,
Aqua va a…
Con un talento actoral
cultivado tras años en el teatro,
Premio al actor debutante
Kurokawa ha brillado
en gran variedad de papeles y obras.
Felicidades por ganar
el premio a actriz revelación.
¡Me alegro tanto por ti!
Lloras más tú que yo.
¿Aqua?
No, no puede ser él.
¡El arreglo floral
de la agencia es enorme!
La ocasión lo ameritaba.
Vaya, el de Lalalai es diminuto.
Las cosas están mal
para las compañías de teatro.
Felicidades por el premio
Compañía de teatro Lalalai
Akane Kurokawa
¿Rosas blancas? ¿De quién son?
De un antiguo miembro de Lalalai.
Ahora dirige su propia agencia
y manda flores siempre que participamos.
Me felicita gente de todo tipo, ¿eh?
Nunca te olvides de ser agradecida.
¡Por supuesto!
Vaya, ¿quién iba a decir que Akane
saltaría al estrellato tan rápido?
Todo es gracias a las enseñanzas
de Kindaichi.
No, por favor.
Siempre tuvo el talento,
pero en este negocio,
debes causar buena impresión
a los de las audiciones,
o es difícil conseguir protagónicos.
Presidente, su decisión de meterla en TV
a toda costa está dando sus frutos.
Al principio parecía una idea terrible,
pero desde Amor Verdadero,
su imagen pública dio un giro total.
¿Será por su mirada?
Suele ser muy dulce,
pero ante las cámaras,
sus ojos tienen un brillo único.
De vez en cuando hay gente
con esa mirada.
Ojos que engañan.
El poder de hacer
que las mentiras parezcan verdad.
Para un actor, son el don definitivo.
Nosotros también tuvimos a alguien así.
¿En serio? ¿Quién era?
El que envió esas rosas.
Era uno de nuestros mejores actores.
¡Me encantaría verlo!
¿Tenemos alguna grabación?
Playlist
Debería estar al fondo de la lista
de revisión de ensayos.
Grabaciones de ensayos de Lalalai
17 suscriptores
The Starry God
Reproducir todo
Se parece a él.
Se parece mucho a él.
Aqua creía que el culpable
era parte de Lalalai.
Era una suposición basada en el taller
donde Ai estuvo antes de su embarazo.
No es muy concluyente.
Pero ¿y si Taiki Himekawa
no es hijo biológico de Seijuurou,
sino de otro hombre?
El padre biológico
de Himekawa y de Aqua
bien pudo haber sido parte de Lalalai,
ya que Seijuurou y Airi también lo eran.
Además, su estilo de actuación
es muy similar al de Ai.
Si Ai aprendió a actuar
directamente de él…
¿por qué nadie lo ha mencionado nunca?
Lo encubrieron.
Felicidades por el premio
Akane Kurokawa
Rosas blancas.
Las flores que llevaba el acosador
cuando apuñaló a Ai
también eran rosas blancas.
Alguien le contó a un fan obsesivo
que Ai tenía hijos para enfurecerlo.
Le dio la dirección de Ai
e instigó el asesinato.
Preparó el escenario
para que todo ocurriera.
Las emociones de Ai que recreé
se agitan en mi interior.
Si fue él, entiendo por qué Ai
mantuvo a su pareja en secreto,
y por qué él usó a otro
para cometer el asesinato.
Y sobre todo, es idéntico a él.
Su rostro y el de Aqua…
¡Son idénticos!
Hikaru Kamiki.
Cuando Ai quedó embarazada a los 16,
él era un estudiante
de secundaria de 15.
Episodio 28
Ciego