OSHI NO KO
Yasuoka
Meditación
Himawari
C: Audición
personal
A: Club
de hula hoop
B: Barrio
comercial
de Kitaguchi
Te toca, Ruby.
Si esto fuera una audición normal,
Ruby no podría ganar.
¿Por qué está aquí, entonces?
Este papel… Esta película…
Ruby,
¿qué representan las mentiras para ti?
¿Hay que hacer de mentirosa?
Mentir… ¿Quién es un mentiroso?
¿Actuar cuenta como mentir?
Se me da bien actuar.
Tanto, que Aqua me dijo
que en el futuro podría ser actriz.
Es que siempre estoy actuando.
Hago el papel de Ruby Hoshino.
El de la hija de Ai Hoshino.
El de la idol alegre e inocente
que superó la muerte de su mamá.
Creo que mamá querría que fuera así.
Siempre he actuado.
Hacía el papel de Sarina Tendoji.
Una niña que entendía
que sus papás no podían ir al hospital.
Una niña pura de la que compadecerse.
Porque no podía hacer nada
sin ayuda de otros
y sabía que solo sobreviviría así.
Escondía mis sentimientos más oscuros.
¿Mamá hacía lo mismo?
Mamá, una idol perfecta
que ocultó que tenía hijos.
Mamá, que siempre era alegre e inocente.
¿En realidad estaba actuando?
¿Escondía todo tipo de sentimientos?
Si era como yo soy ahora…
Si mamá también mentía…
Es sofocante.
Los odio. Me duele.
Es estúpido. ¿Por qué?
Qué asco. Es imperdonable.
Los envidio. Me dan asco.
Es horrible. Me asfixio.
Aún sueño con el día
en que murió mamá.
¿Por qué también murió el doctor?
Cuando pienso que morirá
toda la gente a la que quiero,
me da miedo querer.
Quiero ir con ellos.
Yo también quiero morir.
¿Qué tal?
Era mentira. No pienso eso.
Ya lo asimilé todo.
Fin.
No sé qué decir. En fin, ya veo.
¿Qué opinas, Kurokawa?
Me parece bien.
Podría reprocharle mil detalles,
pero si ensaya, lo hará bien.
Qué estricta eres.
Ahora voy a hacerlo yo.
¡Yei!
A esto vinimos, ¿no, Frill?
¿A qué te refieres?
No finjas.
La más mentirosa aquí eres tú.
Querías que Ruby
se quedara el papel, ¿no?
Esta audición era para eliminarme
a mí, que soy la segunda opción.
¿Qué quieres decir?
Creo que esta audición
es para el papel de Ai Hoshino.
El director Gotanda
va a hacer una película sobre ella.
¿Me equivoco?
¿Por qué dices eso?
Porque es algo
que podría ocurrírsele a Aqua.
Ahora todo le da igual.
Intenta cumplir su objetivo
aunque acabe odiándolo todo el mundo.
¿Ahora Aqua quiere ganar dinero
a costa de mamá?
No creo que sea eso.
Me sorprendí bastante
al leer el guion.
Nunca había leído ningún otro
con tanta maldad.
No soy tonta, así que me di cuenta.
Aqua…
intenta vengarse
a través de esta película.
Junto al director Gotanda.
¿Aqua?
Kurokawa tiene razón.
La película se basa
en la vida de Ai Hoshino.
Y también se centra
en condenar a su asesino.
Pero eso cambiará
según quién interprete a Ai.
Dependerá de si Ai
perdona a su asesino o no.
Por eso creo que es importante
que se tenga en cuenta su voluntad.
La voluntad de mamá…
Entonces debería hacerlo yo.
Estudié a Ai
y me conozco sus emociones.
Creo que puedo expresar
lo que quería decir.
¿Crees que podrás actuar mejor que yo
sin tener experiencia, Ruby?
No.
Pero soy la única
que sabe cómo se sentía mamá.
Solo yo puedo entender su dolor.
Tengo que vengar a mamá y al doctor.
¡Tengo que ser yo la que los vengue!
Debo hacerlo yo.
No quiero coincidir con Aqua
y hasta hace un momento
no me importaba perder.
Pero ahora sí.
Actuaré hasta que gane.
¡Actuaré en serio hasta convencerlas!
Qué incómodo.
Me trataba como a una hermana.
Y la muerta es su mamá.
No puedo seguir afirmando
que la entiendo mejor que ella.
No soy tan insensible.
Y mientras participe en la película,
no me importa no ser Ai.
¡Eso quería oír!
Si estás decidida,
podrás superar los ensayos.
¡Akane!
Ojalá pudiera decir eso y punto.
¡Empecemos!
Continuamos con la audición hasta
que todas quedamos convencidas.
Kurokawa fue perdiendo lustre
y, como yo ya apostaba por Ruby,
la audición personal
le dio el papel a Ruby.
Buen trabajo.
Eso…
Akane, Frill, ¡trabajaré muy duro!
Sí.
Ya entiendo por qué
las audiciones las hacen adultos.
Si hay que comprometerse,
las cosas se alargan mucho.
¡Otra vez! ¡Otra vez!
Pero Ruby mejoraba cada vez más.
Hay chicas con talento en todas partes.
Pediré otro papel
al renunciar al de Ai.
Así podré cumplir mi objetivo.
No permitiré que Aqua
se salga con la suya.
¿Terminaron?
Cuánto tiempo.
¿No que ya no ibas
a involucrarte más conmigo?
Esa era mi intención.
Pero no tengo derecho
a influir en el casting.
Ya veo.
Si quieres grabar una película,
te ayudaré.
Pero si piensas hacer más tú solo…
te detendré.
Ya veo.
Inténtalo si puedes, Akane Kurokawa.
Kana Arima
Anuncio
271 siguiendo
101 000 seguidores
Publicaciones
Respuestas
Media
Kana Arima
Anuncio
Notificación
Siento que sea un anuncio tan repentino.
Yo, Kana Arima, voy a graduarme de B-Komachi.
Los 2 años que pasé en B-Komachi
fueron una experiencia nueva e irreemplazable.
Al trabajar como idol vi muchas cosas
y tuve tiempo para reflexionar sobre mis sueños y lo que quiero hacer.
Quiero seguir con mi carrera como actriz.
Me di cuenta de que eso es lo que más deseo.
Siento que sea un anuncio tan repentino.
Yo, Kana Arima,
voy a graduarme de B-Komachi.
Los 2 años que pasé en B-Komachi
fueron una experiencia
nueva e irreemplazable.
Al trabajar como idol
vi muchas cosas
y tuve tiempo para reflexionar
sobre mis sueños y lo que quiero hacer.
Quiero seguir
con mi carrera como actriz.
Me di cuenta
de que eso es lo que más deseo.
MEMcho
es mi fav
Arima
Ruby
es mi fav
A…
¿Qué?
Cuéntame algo interesante.
¿Sabías que Kana Arima es un panda?
¿Qué?
El año 1825, en el Himalaya,
un occidental vio a un panda rojo
por primera vez.
Le preguntó qué era a un nepalí,
que le contestó "nigalya ponya".
El "ponya" se transformó en "panda",
pero "nigalya ponya" significa…
"el que come bambú".
Es decir,
al comer brotes de bambú,
tú también eres un panda.
Vaya… ¡Te doy 84 puntos!
Me alegro de que te gustara.
Sabes un montón de cosas.
Pareces QuizKn*ck.
Tampoco exageres.
Originalmente, panda
se refería a los pandas rojos,
pero en 1869 se hicieron famosos
los blancos y negros
Panda gigante
Panda menor
y los clasificaron como panda menor
y panda gigante.
Y el "menor" es sinónimo de inferior.
Eres una enciclopedia.
Certificado
de graduación
Aqua
Ruby
Arima
MEMcho
}
¡Por la tarde: grabación
para el canal de B-Komachi!
El 9/03 a las 14 h vendrá
un camión a buscarlos para un proyecto.
Prepárense individualmente.
¡Vamos de viaje
de graduación!
Aquí
O aquí
¡Felicidades
por la graduación!
Eso me recuerda
al mundo del espectáculo.
Los populares se quedan
con los nombres y la legitimidad
y si no tienes popularidad eres "menor".
Así acaban los que no atraen
a tanto público como los pandas.
Tal vez.
Vi tu publicación.
Ah…
Ya lo anuncié.
No puedo dar media vuelta.
El tiempo vuela.
Ya hace dos años que me propusiste
que me hiciera idol. Dos.
Siento haberte metido en esto.
No. Ahora te lo agradezco.
Si no me lo hubieras dicho,
la celebridad Kana Arima
habría muerto.
Estaría tomándome un descanso
en alguna universidad.
¿No habría sido mejor eso?
En absoluto.
Las artes siempre fueron
una apuesta de excéntricos.
Nunca sabes si ganarás
o perderás hasta intentarlo.
Voy a dejar B-Komachi…
pero el grupo me ayudó
a decidirme a seguir apostando.
Fue divertido formar parte de B-Komachi.
¡Aunque también fue duro!
Pero antes todo era sufrimiento,
así que fue una mejora.
Ganaré la apuesta
y seré un panda de verdad.
Nadie me considerará "menor".
Sí.
Por cierto, el director
me ofreció un papel en la película.
Seré una integrante de B-Komachi
que odia a Ai.
¿Te importa si acepto?
Aunque sea un papel,
tendré que hablar mal de tu mamá.
Si eres tú, no me importa.
¿Si soy yo? ¿Por qué?
Porque para mí eres especial.
¡¿Qué?!
¡No te entiendo! ¡No soy especial!
¡No entiendo nada!
¡Voy a comprar algo de beber!
Estoy intentando
que seamos amigos y punto.
¿Por qué tiene que decir eso?
¡Tonto! ¡Insensible!
¿En realidad me quiere o qué?
Se pone histérica
por una frase insignificante.
Deberías aprender
a sospechar de la gente, Kana Arima.
Si dejas que te ate
y te explote cuanto quiera…
acabarás destrozada.
Ya tenemos asignado
a casi todo el elenco principal.
Podremos planificarlo todo
para empezar a rodar.
Aunque…
Ruby Hoshino será la protagonista, ¿eh?
No poder usar a Frill Shiranui
o a Akane Kurokawa será un golpe duro.
Por horarios, aceptarán
un papel que no sea el principal.
Dudo que lo digan literalmente.
El director y Aqua
también parecen tener sus planes.
Me imagino lo que quieren.
O juzgar…
o vengarse.
O tal vez algo más.
Lo que más urge es Ruby Hoshino.
Tendrá que hacer de panda
y atraer a muchos visitantes.
¿En qué estás pensando?
¿En tu hermana?
¿En tu exnovia?
¿En la chica que está enamorada de ti?
¿O en tu mamá?
¿Viniste a decir más tonterías?
¿Estás enojado
porque dije que Ai Hoshino
ya no está en ningún lugar?
Cállate, bruja.
Es que una parte de ti
pensaba que, como ustedes,
Ai Hoshino habría renacido
y estaría viviendo felizmente.
Pues no.
La historia de Ai Hoshino
terminó aquel día en aquel lugar.
Su alma se hizo pedazos
y volvió al océano de las estrellas.
No se volverá a formar.
La muerte es la muerte.
Ai Hoshino ya no siente ni piensa nada.
No volverá a reír.
Hagas lo que hagas.
¿Le dijiste lo mismo a Ruby?
Qué miedo das.
No necesito decírselo.
Ella cumplirá su papel algún día.
Tal vez deberías pensar un poco más
en lo que significa
que tu alma acabara en ese cuerpo.
No me lo recuerdes.
Sé por qué nací siendo yo.
Solo hay una cosa que debo hacer.
Guionista/Director
Taishi Gotanda
Entrega el guion final
El productor lo aprueba
El comité de producción lo revisa
Se decide la productora
Se decide el equipo de cámaras e iluminación
Se decide el equipo
de música y sonido
de arte y vestuario
Traje de B-Komachi
Se decide el elenco y se reconfirma el programa de grabación
La distribuidora lo aprueba
Película
Una mentira de 15 años
Comienza la producción
El chico A…
es nuestro papá.
Episodio 34
Audición personal
Traducción: Iris de la Fuente
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda
Qué historia más rocambolesca.
"O sea, que mamá siempre fue una mujer.
No se convirtió en una madre.
Le gustaban los hombres
y odiaba a las mujeres.
Una mentira de 15 años
Supongo que por eso
mamá no viene a buscarme".
No.
"Mamá no viene a buscar"…
"Mamá no"…
"¡Mamá!".
"Mamá". "Mamá".
"Mamá". "¡Mamá!".
Estás sudando mucho.
Kana…
¿Descansaste algo?
Con lo popular que eres,
tendrás la agenda llena.
Estoy bien.
Revisamos mi agenda
para cuando grabemos.
Así que ahora no está descansando.
Una mentira de 15 años
"No te esfuerces demasiado".
No puedo decirle eso
después de leer el guion.
"Mamá no viene a buscarme".
Si yo fuera Ruby,
no querría que me molestaran.
"Mamá no"…
Querría que me presionaran
hasta no poder más.
Ruby, al menos cierra los ojos
mientras te desplaces.
Eso ayuda bastante.
Un consejo de una actriz infantil.
Sí. Gracias, Kana.
Ruby Hoshino
Hoy
¿Puedo hacerte una pregunta?
Es sobre la escena de "mamá"
¿Pasa algo?
No.
Kaburagi, director Gotanda,
¿podemos pasar a saludar?
Por supuesto.
Les presento a Tendoji,
de la agencia de publicidad.