OSHI NO KO
¿Pescaste algo,
Ichigo Saito?
¿Otra vez tú?
Ya no presido ninguna agencia.
¿Qué problema hay?
Veías a Ai como una hija,
y ahora su hija vino a verte a ti.
Sé que en realidad estás encantado.
Te estoy diciendo que me dejes en paz.
No escaparás de mí.
A fin de cuentas, eras la persona
más cercana a mamá
y, por lo tanto, a la verdad.
No te dejaré que escapes
hasta que sepa quién la asesinó.
Y también quiero saber
quién es mi padre.
Como ya te dije, no lo sé.
De haberlo sabido,
lo habría matado yo mismo.
¡Pues dame los datos de contacto
de toda la gente relacionada con ella!
¡Ni hablar!
¡Sé que irías a molestarlos a todos!
Hasta los que antes eran donnadies
ahora serán peces gordos.
Si te enemistas con ellos,
¿quién crees
que afrontará las consecuencias?
Ya sabes que es Miyako
quien dirige Producciones Ichigo.
Estoy empezando a hacerme famosa.
Si te comparas
con las idols underground, tal vez.
Eres tan famosa que si te vieran
bebiendo siendo menor de edad,
ni el periódico
más sensacionalista lo cubriría.
¿Nos presentarás
cuando sea más famosa?
Si me hago tan famosa
como para que esa persona quiera verme,
nos presentarás, ¿verdad?
Claro.
Recuérdalo. Es una promesa.
Bien, ahora enséñame a promocionarme.
Usa tu cerebro para variar.
La última vez también usaste mi idea.
Ah, sí. Hice lo que dijiste
y conseguí el trabajo de reportera.
¿En "Excava hondo"?
¡Bien hecho! ¡Mucha gente importante
se fija en ese programa!
Si consigues notoriedad,
conseguirás más trabajos y…
¿Qué hago?
Confío en tu habilidad. En su día
dirigiste una agencia de talentos.
B-Komachi pasó de grupo desconocido
a casi cantar en el Tokyo Dome.
Y no creo que solo mamá
fuera quien las llevara hasta allí.
Dímelo. ¿Qué tengo que hacer
para volverme más famosa?
No conseguirás nada
si no actúas donde hay que hacerlo.
Haz que tu personaje
sobresalga en el programa.
Soy Ruby, reportando en el lugar.
¡Hoy estamos en directo!
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Aqua Hoshino
Oosako
Yagi
¡Hola! ¿Estás viendo esto, hermanito?
Fíjate en Aqua, por ejemplo.
Dejen de llevar a mi hermana
al programa.
Ya tengo que verla bastante en casa.
Aqua Hoshino
Oosako
Yagi
Desempeña su papel
de tipo genial y tóxico.
Siempre que alguien dice una estupidez,
lo enfocan a él y lo pone en su sitio.
Presentador
Sawa
Si los demás son conscientes de eso,
harán que esas frases sean suyas.
Tener un personaje definido
es vital en ese tipo de programas.
Mi personaje…
¿Sería el de chica linda,
inteligente y considerada?
Mejor dicho tonta,
irrespetuosa y desafiante.
Inclínate más por eso.
Haz que todo lo que digas
parezca estúpido.
Esfuérzate al máximo
por parecer tonta.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Encuesta de artista
¿A quién crees que necesita más el programa ahora mismo?
Cuéntanos algo divertido que te haya pasado recientemente
Las encuestas que hacen
pueden tener mucho peso.
No pienses en escribir algo corriente.
No pasa nada por adornarlo un poco.
Dales algunas anécdotas
absurdas y estúpidas.
Ruby, parece que lo haces todo bien.
-¿Cometiste algún error últimamente?
-Ahí está.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
¿Errores? No, ninguno.
Bueno, el otro día casi prendí
fuego a mi casa.
¿Cómo hiciste eso?
A una amiga le gusta hacer jabón,
así que yo también quise intentarlo.
E intenté hervir jabón de manos
en una olla.
Eso es una locura.
Ardió muchísimo
y sonó la alarma de incendios.
¡El departamento estaba lleno de humo!
Claro, no me sorprende.
¿Por qué te pareció buena idea?
El jabón de manos es básicamente
jabón disuelto en agua.
Pensé que si lo hervía, tendría jabón.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Vaya, debes ser tonta.
Aqua Hoshino
Oosako
Yagi
Mizuno
Por favor, no intenten esto en casa
¿Quién, yo?
¿No habría que meter detergente
en la olla en vez de aceite?
Lo embelleciste tanto
que casi cambiaste la historia.
¿Eres tonta? ¿Lo eres?
¡No, no lo soy!
Puede que ahora necesite
la lengua afilada de Aqua.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
¿Tú también crees
que soy tonta, hermanito?
Por supuesto.
Que compartamos los genes
me quita el sueño.
¡Qué malo eres!
Pero sí, lo hace realmente bien.
Alguien le está diciendo qué hacer.
Ya veo. Conque Ruby
puede interpretar ese tipo de papel.
Se me puede ocurrir algo
para darle un buen uso.
Y hay otra cosa importante.
Sé buena con los ayudantes de dirección.
En el futuro serán directores.
Si quieres triunfar,
debes ser calculadora.
¡Yoshizumi!
Hoy también hace calor, ¿no crees?
Té verde
Toma un poco de té, Yoshizumi.
¿Qué haces
en tus días libres, Yoshizumi?
Ruby últimamente no se separa de mí.
Pero ¿por qué? ¿Por qué querría
una idol novata ganarse a un ayudante?
¿Acaso soy su tipo?
¿Le gusta mi aspecto
deprimente e inmoral?
¿Duermes lo suficiente?
Siempre te ves agotado,
y eso me preocupa.
¿Eh? ¿En serio?
¿Los ayudantes alinean sillas
y se duermen siempre que pueden?
Puede que en los viejos tiempos
se hiciera eso.
Enviando subtítulos para el segmento de reportaje
Estimado señor Urushibara.
Soy Yoshizumi.
Adjunto los subtítulos en este correo.
Por favor, compruébelos y confírmemelo.
Shun Yoshizumi
Pero hoy,
como en cualquier otra empresa,
nos gritan los de RR. HH.
si hacemos horas extras.
Las reglas se volvieron más estrictas.
A mí no me lo parece.
Es que este equipo tiene
muchos veteranos de la vieja escuela.
¡Yoshizumi! ¡Te dije que terminaras
los subtítulos del segmento!
¡Los envié recién!
¡Tardaste mucho!
-¡Sabes que luego debo editarlo yo!
-¡Perdón!
¿Conseguiste permiso para hablar de los
restaurantes que rechazan a los medios?
¡Nos rechazaron todos!
¡Idiota!
¡Tu trabajo es hacer que acepten!
¡Si no puedes hacerlo, dimite!
¡Por culpa de gente como tú
nos retrasamos todos!
-¿Lo entendiste?
-¡Lo siento!
Debe ser el director Urushibara,
de la productora.
¿La productora?
Los equipos creativos
no pueden hacerlo todo,
así que a menudo ayudan
personas de empresas externas.
Urushibara es el director
de una de ellas.
¿Los directores son importantes?
No tienes ni idea de nada, ¿verdad?
Los programas de entrevistas
se suelen dividir en cuatro equipos.
Responsabilidades del personal
- Escritores: Dan ideas y escriben guiones
-Investigadores: Hacen investigaciones
de trasfondo (generalmente becarios)
-Director creativo:
Gestiona todo lo creativo del programa
-Productor: El responsable, gestiona
presupuestos y el control de calidad
-Ayudante de producción:
Dirige las audiciones y da apoyo
-Directores de unidad: Producen y editan
los episodios
-Jefes de ayudantes de dirección:
Dirigen las agendas
-Ayudantes de dirección:
Chicos de los mandados
Muchos equipos trabajan para
el productor y el director creativo.
Un director dirige su unidad
y los ayudantes lo asisten.
Creía que el mismo equipo hacía
siempre el mismo programa.
Urushibara antes trabajaba para
una estación de televisión importante,
pero se metió en problemas
y lo despidieron.
Oí que luego creó
su actual empresa de producción.
Incluso ahora, uno de sus ayudantes
tuvo que ausentarse,
dejándole a él todas las tareas.
Entiendo.
Me sorprende
que me preguntes por el personal.
¿A qué se debe?
Solo pensé que debía ser
una buena profesional.
¿No deberías alegrarte de eso, Aqua?
Supongo que sí.
El trabajo de un ayudante
de dirección es sencillo.
Hacemos todo lo que nos dicen.
Buscamos ubicaciones,
investigamos historias y temas,
pedimos que se vayan los curiosos,
fingimos ser camarógrafos,
Tetsu Urushibara
Sin asunto
¿Ya terminaste el primer corte?
Tetsu Urushibara
RE: Arreglos
Decidí que usaremos la versión anterior.
Revierte los cambios.
nos obligan a ayudar a los directores,
gestionamos a los extras,
las comidas y el transporte,
hacemos fotocopias y el café
y llevamos las cosas.
Si nos lo piden,
hasta limpiamos los baños.
Cuando llego a casa,
hago horas extras en secreto.
Los jóvenes apenas ven televisión.
Los presupuestos de producción
son la mitad de los de antaño.
Y aunque hay menos personal,
lo normal es filmar
tres o cuatro episodios seguidos.
Yoshizumi, ya confirmamos el próximo
segmento de "Excava hondo".
Hablaremos de cosplayers.
Claro… Se acerca el Comiket de verano.
¿Conoces ese anime
que es tan famoso ahora?
¿Tokyo Gray? ¿Tokyo Clone?
-¿Dice Tokyo Blade?
-Sí, ese.
Saldrá genial si conseguimos
a gente que se disfrace de eso.
¿Y el copyright?
Si hacemos que se disfracen,
tendremos que pedir permiso.
Sí, hablaré
con el departamento de anime.
Saldrá bien. Tokyo Blade se emite
en el canal de anime de la empresa.
Bien, prepararé una lista de cosplayers
que aceptan entrevistas.
Por cierto, los cosplayers corrientes
no nos sirven para nada.
El programa se emite por Internet,
aprovéchate de eso.
Nadie quiere ver a unos aficionados
hablando por su amor por la franquicia.
Consigue a cosplayers que enseñen piel
para aumentar ganancias
o gente que gane dinero
vendiendo sus DVD.
Consigue gente de la que sacar
detalles picantes.
Esas cosplayers se mueren
por un poco de validación.
Y esto les dará fama.
Ve enviando MD por Twitter
y consigue a diez enseguida.
¿A diez?
¡Lo siento mucho!
Soy parte de un grupo de cosplay
de Blue Summer para el Comiket.
No haré cosplay de Tokyo Blade.
Nuestro círculo
es un grupo de aficionados,
y muchos son adultos trabajadores
que no quieren salir en televisión.
Nuestro círculo
es un grupo de aficionados,
y muchos son adultos trabajadores
que no quieren salir en televisión.
Vendo mis fotos como loca.
No me gusta hacer
estas cosas xD
Esta vez me temo que diré que no.
Vendo mis fotos como loca.
No me gusta hacer estas cosas xD
Esta vez me temo que diré que no.
¿"Consigue a diez enseguida"?
¿Es una broma?
Esa comunidad está llena de gente
que no quiere acercarse a una tele.
Y el Comiket es la próxima semana.
No creo que esta noche
vaya a poder dormir.
Qué mal te ves.
¿Ocurre algo?
¿Te encargaron otro trabajo duro?
¿Puedo ayudarte con algo?
No, bueno…
Este…
Ruby, por alguna casualidad,
¿tú haces cosplay?
Debería haber traído un paraguas.
Aqua.
¿Qué pasa? ¿Viniste a recogerme?
Claro, está lloviendo.
Dijiste que filmarías cerca de mi casa,
así que se me ocurrió venir.
¿Qué pasa?
Nada.
Compartiendo un paraguas…
Mira, te traje uno a ti.
No lo quiero.
Rayos.
Lo sabía.
Sabía que Aqua
se sentía atraído hacia Kana.
Me di cuenta hace mucho.
El motivo por el que decidió
salir conmigo en vez de con ella
no creo que sea muy agradable,
así que intento no pensar en ello.
Y, sinceramente,
tampoco me importa mucho.
Porque se porta muy bien conmigo,
y eso es lo único que me importa.
Siempre piensa en mí
y nunca me deja en visto.
Y cuando llueve, viene a buscarme
con un paraguas.
Está siendo un novio fantástico.
Personalmente, no necesito nada más.
Pedir más sería ser avariciosa.
Oí que hace mucho que no ve a Kana,
y que ni siquiera habla con ella.
Es tan extremo que se ve cuánto piensa
en ella, lo cual me molesta un poco.
Pero puedo considerarlo una parte
de su proceso
de aclarar sus sentimientos.
Eso me dice lo sincero
que está intentando ser conmigo,
así que puedo soportarlo.
Kurokawa
¿A qué hora empiezas mañana?
Empiezo en el estudio de Fuchu
a las nueve.
Qué temprano.
Date un baño y acuéstate temprano.
Claro. Gracias, Aqua.
Adiós.
Iba a ser una novia falsa
para un programa.
Pero Aqua el mentiroso está haciendo
cuanto puede para no mentirme ahora.
Y eso me hace muy feliz.
No me desagrada la idea de que
una mentira se convierta en verdad.
Pero…
Si me engaña con otra chica,
será hombre muerto.
Sé que eres muy popular
entre las chicas y que te encanta.
¡A mí no me engañas!
¿Yo, saliendo como cosplayer?
"Excava hondo"
hará una historia sobre cosplayers,
pero están teniendo problemas
para conseguir gente.
Dijiste que te interesaba el programa,
así que pensé en preguntártelo.
Pero…
Sí, a veces llevo disfraces
para sesiones de fotos,
pero lo hago más como modelo.
Nunca llevo disfraces
a eventos y demás.
Decir que soy una cosplayer
sería básicamente mentir, ¿no?
Mentir, ¿eh?
Supongo que sí.
Pero es un trabajo en la tele.
No deberías rechazarlo.
Tienes un personaje definido,
y creo que brillarías en pantalla.
Tienen un gran equipo de guionistas
y mucha gente de la industria
está muy atenta.
Si esto sale bien,
puede que consigas más encargos.
En eso te doy la razón.
Pero solo si quieres hacerlo.
Yo estaré allí
como la reportera cosplayer
y creo que sería genial
trabajar contigo.
Lo hablaré con mi mánager.
Bien.
Es cierto que últimamente solo modelo
y no hago trabajos más variados.
Así que es una buena oportunidad.
Pero el mundo del cosplay
depende de que los dueños
de los derechos no se quejen.
Prohibidas fotos
en pareja
Hay que seguir
muchas normas y etiquetas.
Prohibidas fotos
en ángulos bajos
en la calle
Armas de fuego
con cañones tapados
Sin utilería grande
Medias color piel
Prohibidas fotos
sin editar
Prohibido publicar
en redes sociales
Las cosas podrían complicarse
si no tengo cuidado.
Siempre creí que Ruby odiaba más
que nadie las cosas falsas como esta.
Espero que el feo mundo de los negocios
no la esté cambiando.
Momo
Gracias por escribirme.
Pero no tengo un disfraz
de Tokyo Blade listo para el Comiket,
y tampoco me apetece mucho salir
en televisión.
Me temo que debo rechazar
la propuesta. Lo siento mucho.
Otro rechazo más.
Tiene que haber alguien disponible.
Shun, ¿tienes un USB de tipo C?
De ser posible,
certificado para Thunderbolt.
Sí. ¿Para qué lo quieres?
Quiero ver si puedo hacer
mi modelo en 3D moverse con RV.
Mimi, necesito tu ayuda.
Cuarto de Mimi
¡Ni loca! ¡No iré a la televisión!
Solo hago cosplay en casa,
y edito mucho mis fotos.
Por favor, tu cuenta de cosplayer
tiene muchos seguidores.
Creo que al director no le importará.
Además, ¿olvidas a qué me dedico?
¡Mi voz me delataría!
Mimi Yoshizumi, mi hermana,
es cosplayer y VTuber.
Los VTubers son personas que usan
la tecnología 3DCG o Live2D
para sincronizar sus cuerpos
con avatares virtuales
y que luego usan para hacer directos.
Las empresas importantes superaron
los 200 000 millones de yenes.
Medidas de mercado
Capitalización de mercado:
205 472 000 000 yenes
Acciones emitidas:
65 630 400
Dividendos (Proyectados):
1,85 %
Dividendos por acción (Proyectados):
65,00 yenes
Proporción de precio a ganancias (Proyectado):
34,40
Y están adentrándose también
en el metaverso.
Es una industria glamorosa
a simple vista,
pero el movimiento alcanzó su madurez.
Actualmente hay más de 10 000 VTubers.
El mercado está saturado.
Suzune Komimi
311 000 suscriptores
Suscríbete
Únete
Listas
Principal
Videos
Shorts
Directo
de reproducción
Posts
Recientes
Populares
Más antiguos
Directo solo
para miembros
Se aceptan peticiones de
karaoke
¡Pruebo el juego de
terror
más temible!
Chateando
tranquilamente
El nombre de VTuber de Mimi
es Suzune Komimi.
Supera los 300 000 suscriptores.
Me preocupaba mi hermana,
una hikikomori que hacía directos,
así que le enseñé a ser VTuber,
que estaba empezando por aquel entonces.
Luego de tres años conmigo
ayudándola como mánager,
ahora hace directos jugando
casi a diario.
Sé que tu cuenta antigua
de cosplay sigue activa.
Nekomimi
Buenos días, vestido chino
Hoy también será otro día perfecto, miau
¡Subes fotos de cosplay
de vez en cuando!
¿Cómo sabes eso?
Está claro. Soy tu hermano.
Hasta hiciste cosplay de Tsurugi.
También vi cuánto me criticas ahí,
pero si sales en el programa,
me olvidaré de todo.
Qué injusticia.
¿Qué tal?
¿Tienes suficientes cosplayers?
Más o menos.
La agencia de Minami Kotobuki
nos dio su aprobación.
Creo que nos irá bien.
¿Sí? Me alegra oír eso.
¿De quién me disfrazaré ese día?
De un personaje secundario
de Tokyo Blade.
Es genial.
Debió costar conseguir el permiso.
Supongo que sí.
Aunque yo no gestioné eso.
Mi hermano me comentó
que cuesta mucho conseguir
el permiso para Tokyo Blade.
Cuesta mucho complacer
a Abiko, la autora,
así que su editor rechaza
casi todas las solicitudes.
¿En serio?
Lo comprobaré por si acaso.
Esta es la lista de cosplayers
a las que entrevistaremos mañana.
Esta es linda.
Es de la agencia de Kureha.
Es normal que tenga este pecho.
También me gusta esta.
¿Yoshizumi? Se apellida igual que tú.
Este… Quisiera confirmarlo
una última vez.
¿Tenemos permiso para hacer mañana
los cosplays de Tokyo Blade?
¿Nos dieron luz verde?
No lo sé.
Dame un segundo.
Soy Urushibara.
Siento llamar de improviso.
Es por el permiso de Tokyo Blade
del que hablamos.
Bien.
¿En serio? ¡De acuerdo!
Sí, todo bien. Adiós.
No tenemos permiso.
¡Eso lo cambia todo por completo!
¡Les pedí a las cosplayers
que fueran vestidas de Tokyo Blade!
¡Haz que se pongan otra cosa!
¿A última hora?
Te dije que pediría permiso, pero
que prepararas otra cosa por si acaso.
¡No me dijo eso!
En fin, avisa a las cosplayers.
Haz que lleven disfraces
originales o sin derechos.
Pídeles que sean como
los de Tokyo Blade, pero distintos.
¿Bien?
¿Qué? Ya es un poco tarde para eso, ¿no?
No tenemos alternativa.
Estoy enviando disculpas
ahora mismo a todas.
¿Qué haremos con el disfraz de Ruby?
No tendremos a tiempo un disfraz nuevo.
Pero ¡no puedo ponerle a alguien
del equipo un disfraz cualquiera!
Santo cielo.
Tengo algunos disfraces de talla única.
Usa alguno de esos.
¿Cuánto mide?
¡Lo siento! ¡Me salvaste la vida!
Episodio 26
Calculadora
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas