OSHI NO KO
Hikaru Kamiki.
Cuando Ai quedó embarazada a los 16,
él era un estudiante
de secundaria de 15.
Calculando que fue hace 20 años,
¿Himekawa era su hijo a los 11 años?
Menuda telenovela.
El mundo del espectáculo
estaba lleno de historias
de terror similares.
Es un mundo repleto de belleza
con una faceta horrenda.
¿A esto se refieren con lo de
no perturbar el sueño de los muertos?
Aunque Kamiki
fuera el culpable y confesara,
entonces era menor de edad.
No lo sentenciarían.
Aunque Aqua llegara hasta el culpable,
no tendría forma de castigarlo.
La única forma de vengarse
sería una mucho más directa.
No puedo permitir
que Aqua entre en contacto con él.
Lo solucionaré yo sola.
Taiki Himekawa
¿Sabes a qué hora
son los ensayos mañana?
Creo que el viejo dijo
que eran por la tarde
¿A eso de las 16?
Muchas gracias.
¡Entendido!
Hoy
Me gustaría hacerte
una pregunta.
¿Podemos vernos?
Si te viene bien cerca
de donde ensayamos…
Taiki Himekawa
¿Sabes a qué hora
son los ensayos mañana?
Creo que el viejo dijo
que eran por la tarde
¿A eso de las 16?
Muchas gracias.
¡Entendido!
Hoy
Me gustaría hacerte
una pregunta.
¿Podemos vernos?
Si te viene bien cerca
de donde ensayamos…
Solo es una teoría.
Una hipótesis mía.
Aqua Hoshino
Hikaru Kamiki
El asesino le arruinó la vida a Aqua.
Y no se me escapará.
Primero tengo que investigar a fondo.
Podría ser una víctima
Conocer a Kamiki potenció
sus tendencias destructivas
Aqua Hoshino
Hikaru Kamiki
Fundó productora
a los 25
Graduado en Ciencias
en la universidad
Mide 1.78 m
6 años en la Compañía La La Lai,
de los 10 a los 16
Hola, Aqua.
Parece que tienes sueño.
Es que últimamente camino mucho
y estoy cansada.
¿No tenías tiempo libre
hasta la próxima grabación?
¿Estás haciendo algo?
No, pero es que estoy a dieta.
Eso es cierto.
No te hace falta.
Ya estás bastante delgada.
Eso dices ahora,
pero no querrás verme gorda.
Te querría fueras como fueras.
Sabía que había elegido bien.
Me alegro de ser tu novia.
Ahora soy muy feliz.
Akane…
Me salvaste desde el momento
en que nos conocimos.
Validas mi existencia
e intentas comprenderme.
Me regañas cuando corresponde.
Me fuiste salvando poco a poco.
No quiero perder los días
en los que te tengo a mi lado.
¿Qué debería hacer?
Decide, Akane.
¿Debería olvidarlo todo
e intentar ser feliz?
¿O mejor…?
¿Qué hago, Akane?
No, Aqua.
Tienes que decidirlo tú.
Tú no eres de mi propiedad
y yo no soy de la tuya.
La gracia es que dos personas
independientes quieran estar juntas.
Cualquier otra relación
es de dependencia.
Pero…
decidas lo que decidas, te ayudaré.
Ya te lo dije.
Quiero cargar contigo
cualquier peso que lleves.
Gracias, Akane.
Aqua sigue obsesionado
con la muerte de su madre.
Pero llegará un día
en el que será libre.
No permitiré que nadie se interponga.
Seguro que llegará pronto, Aqua.
¿A qué viene esa cara de sufrimiento?
Mi hermana menor es VTuber
y sacaron a la luz antiguos videos
en los que mostraba la cara.
¿Descubrieron su vida pasada?
Es bastante común.
No te preocupes tanto.
Es que en el video criticaba a otros
Intimida a todo el mundo.
y decía miles de cosas
prohibidas o fuera de lugar.
Es una ****. Qué risa.
La están criticando en redes
y tendrá que pausar su trabajo.
Qué mal.
Si ya le vieron la cara,
¿por qué no se une a B-Komachi?
Es linda y tiene labia,
así que seguro que puede.
Depende de si ella quiere o no.
Pregúntaselo.
Esa chica…
No es que me oponga.
Podría ser un poco más mordaz.
Sería igual que yo.
Y ya soy la menos popular de B-Komachi.
¡Canal de B-Komachi!
Suscriptores  970 000
Ganamos seguidores
y tenemos ingresos estables,
pero yo no lo hago por dinero.
El éxito de B-Komachi
se lo debemos a Ruby.
Ruby, felicidades
por ganar los Premios Idol
Hace tiempo que no trabajo como actriz.
De hecho,
solo tengo trabajo como idol
cuando acompaño a Ruby.
Soy un extra.
Un complemento de Ruby.
¿Esto era lo que quería lograr?
¿Para qué estoy haciendo de idol?
No soy una idol novata.
Nunca seré su idol favorita.
Qué tonta soy.
Sé que me odia.
¡Cuánto tiempo sin verte, Arima!
Actriz
Mako Azami
No sabía que sería un bar así.
No te lo dije. Perdón.
También soy una idol,
así que no debería estar aquí.
¿Puedo irme?
No seas tan seria.
Hay cientos de idols
bebiendo por la zona.
Nuestro trabajo es estresante.
Necesitamos relajarnos.
Esa chica es de Master Piece, ¿no?
Es de lo más normal.
-¿Qué quieres?
-Un té.
Bebe algo.
¿Tú tienes edad para beber?
Eras un año mayor que yo.
Sí, cumplí los 20 hace poco.
¿En serio?
Vamos, no seas aguafiestas.
Brindemos.
¿Quedará raro que no beba?
Para mí.
-¡Ya llegó Shima!
-Hola.
¿Lo conoces? Es el director
de Fluidos ardientes y Mal de ojo.
Claro que lo conozco.
De no ser por él
Mako Azami
¡¿Estás libre?!
Estoy comiendo en Roppongi
Va a venir el director Shima
¿Vienes?
no habría venido
con una colega tan indecorosa.
Masanori Shima.
Este año ganó un premio
y es el director de cine del momento.
Si le caes bien,
tal vez te dé trabajo.
Si le caigo en gracia
podría darme trabajo como actriz.
Por eso vine hasta aquí
con todo mi descaro.
Tal vez sea hacer trampa,
pero la industria de Japón funciona así.
Ahora mismo
es lo único que puedo hacer.
Tengo que intentar algo.
Eres Kana Arima, ¿verdad?
Vi La familia degradada.
Cómo has crecido.
Gracias. Yo vi Mal de ojo.
Es una película estupenda.
No seas tan formal, por favor.
Soy fan tuyo,
así que puedes ser informal.
No, no.
Recientemente
se forjó un nombre como idol.
¿Conoces B-Komachi?
Sí, el grupo de Ruby Hoshino, ¿no?
El productor quería contratarlas.
Qué envidia. Yo no podría ser una idol.
Arima siempre fue muy linda.
Estoy celosa.
Prácticamente solo soy
un complemento de Ruby.
Ella es la increíble.
Yo no tengo nada.
No es cierto.
En este mundillo
todo el mundo reconoce tu talento.
Lo que pasa es que nadie lo usa.
Te aseguro que yo lo aprovecharía.
¿Por qué no intercambiamos números?
Tranquila, Shima no es un mujeriego.
¡Gracias director Shima!
Tenemos que vernos otro día
¡Lo mismo digo!
Ya te llamaré
¿Quieren que salgamos de copas otra vez?
¿Cuándo tienen tiempo?
Yo tengo libres el viernes y el sábado
¡Gracias director Shima!
Tenemos que vernos otro día
¡Lo mismo digo!
Ya te llamaré
¿Quieren que salgamos de copas otra vez?
¿Cuándo tienen tiempo?
Yo tengo libres el viernes y el sábado
El martes y el jueves tengo grabaciones…
¡Gracias director Shima!
Tenemos que vernos otro día
¡Lo mismo digo!
Ya te llamaré
¿Quieren que salgamos de copas otra vez?
¿Cuándo tienen tiempo?
Yo tengo libres el viernes y el sábado
El martes y el jueves tengo grabaciones…
El resto de días no lo sabré seguro
hasta que se confirmen los planes…
¡Gracias director Shima!
Tenemos que vernos otro día
¡Lo mismo digo!
Ya te llamaré
¿Quieren que salgamos de copas otra vez?
¿Cuándo tienen tiempo?
Yo tengo libres el viernes y el sábado
El martes y el jueves tengo grabaciones…
El resto de días no lo sabré seguro
hasta que se confirmen los planes…
Ya veo
¡Gracias director Shima!
Tenemos que vernos otro día
¡Lo mismo digo!
Ya te llamaré
¿Quieren que salgamos de copas otra vez?
¿Cuándo tienen tiempo?
Yo tengo libres el viernes y el sábado
El martes y el jueves tengo grabaciones…
El resto de días no lo sabré seguro
hasta que se confirmen los planes…
Ya veo
¿Fijamos el viernes de la próxima semana?
¡Gracias director Shima!
Tenemos que vernos otro día
¡Lo mismo digo!
Ya te llamaré
¿Quieren que salgamos de copas otra vez?
¿Cuándo tienen tiempo?
Yo tengo libres el viernes y el sábado
El martes y el jueves tengo grabaciones…
El resto de días no lo sabré seguro
hasta que se confirmen los planes…
Ya veo
¿Fijamos el viernes de la próxima semana?
Podemos hablar de trabajo mientras comemos algo rico
¿Qué hago?
¿Debería contárselo al mánager?
¿Qué? ¿Por qué tengo
que darles mi contraseña de Insta?
Es una invasión de privacidad.
Tus cuentas de redes son de la empresa
y tenemos derecho a gestionarlas.
Estaba escrito en el contrato.
¡Es para que ya no pueda usarlas
si me cambio de agencia, ¿no?!
¡Así acorralan a los artistas!
Exacto.
Tu nombre también
lo tiene registrado la empresa.
No podrás usar "Ruby Hoshino"
en otro lugar.
Pero si es mi nombre real.
¡Son unos explotadores!
¡Me pasaré a una agencia más grande!
-¡No tiene sentido!
-Las agencias mayores son más estrictas.
Tiene razón.
Tienes que pedirle permiso al mánager
para darle tu número a otros.
Y vigilan quién te envía mensajes
por las redes.
Y a las de las posiciones más puras
las alejan de todos los hombres.
También corrigen los posts de los blogs
y los cambian por completo.
Y prohíben salir con viejos amigos.
Y si consiguen pareja,
hacen lo posible para que no funcione.
¿Las idols no tienen derechos humanos?
También hay VTubers
que si dejan la agencia que tienen
no pueden poner lo que hicieron
en sus currículos.
Nosotros somos bastante permisivos.
Si encuentran pareja,
solo pedimos que nos informen.
Y no vigilamos con quién se relacionan.
La gente que trabaja en las redes
no podría hacer nada
sin colaborar con el sexo opuesto.
Por mucho que se intente evitar,
muchas meten la pata al tercer año.
Cuanto más se les restringe,
más grande es la explosión después.
Ya son adultas.
No interferiremos
en sus relaciones amorosas.
Pero si pasa algo, hablen con nosotros.
Recuerden que proteger a los artistas
es parte de nuestro trabajo.
En el caso de Ruby sí que interferiré,
porque aún eres menor de edad.
Buu…
Yo ya cumplí los 18.
Puedo decidir por mí misma.
¡Sí! Hasta luego.
¿Dónde estás?
Muy poca antelación. Perdón.
Me surgió otra reunión
¡Enseguida me despido!
¡Sí! Hasta luego.
¿Dónde estás?
Muy poca antelación. Perdón.
Me surgió otra reunión
¡Enseguida me despido!
Si será…
Mi esposa se crio en Estados Unidos
y dice que sus sindicatos de actores
dictan la autonomía de la industria.
Las agencias de Japón
no se centran en eso,
así que los actores tienen
que obedecer lo que sea.
También son obreros.
Lamentablemente, es cierto.
En Hollywood los sindicatos pueden pedir
una indemnización a las productoras.
Pueden pedir
que les paguen a los actores
si han de esperar
una hora en una audición.
Qué envidia.
Ojalá en Japón fuera así.
Aquí no le dan presupuesto
al trabajo de campo.
Los estudios tienen demasiado poder.
La política, la edad, los contactos
y la influencia de la agencia ganan.
Que todos sean proyectos
con gente famosa no es sostenible.
En Japón no se valora
suficiente el talento.
Supongo que cambiaría si las audiciones
las supervisara algún sindicato.
Así no se forman buenos actores.
Piensas en el bien de los actores.
Pues claro.
Quiero crear obras de calidad.
Para eso necesito buenos actores.
Quiero cambiar la industria.
Menos mal.
No parece estar mintiendo.
Es un profesional que se preocupa
por la industria. Y además…
Veo modelos que no saben actuar
y encima son unos mimados.
¡Eso digo yo!
El otro día me pidieron
que enviara el autobús a su casa.
Esas quejas sin filtro…
Siento que regresé
al mundo de los actores.
E insultó a sus compañeros
en maquillaje,
Hablar de producción e interpretación
estropeándolo todo.
y escuchar las quejas de un rodaje
de alguien embriagado.
Qué horror.
Quiero volver a esto.
Quiero crear una época en la que
se valore a actores con talento como tú.
Espero poder usar a gente así
en mi próxima obra.
Es el momento.
¿Eso significa que me contratarás?
Eso aún no puedo asegurártelo.
Puede que descubramos
que en realidad no congeniamos.
Preferiría decidirlo
cuando te conozca mejor.
Quiero ver tus entrañas.
¿Tu alma? O tus principios, supongo.
¿Mis principios?
Disculpen, pero se hace tarde.
Sí, disculpa.
Yo iría a otro sitio,
pero es tarde para una niña.
¡No pasa nada!
No puedo beber alcohol,
aunque ya soy mayor.
Lo único que gané como idol
fue frivolidad e impotencia.
No era mi lugar.
Tengo que conseguir un papel importante
y retomar mi carrera de actriz.
Sigamos hablando de esto.
En ese caso…
La oficina está cerca. ¿Quieres venir?
Aún debería haber gente trabajando.
Hablemos entre todos.
El lunar bajo tu ojo es muy sexy.
Me surgió otra reunión
¡Enseguida me despido!
¡Recibido! Te esperamos
¡Arima!
¡¡Lo siento!!
Se alargó la reunión
y llegaré tarde.
Recibido. Empezamos sin ti.
¡Avísame cuando sepas algo!
Voy a beber a solas
con el director en su oficina
-¿Tú crees?
-Sí.
¿Sabes que tienen significados
según la zona?
Se alargó la reunión
y llegaré tarde.
Recibido. Empezamos sin ti.
¡Avísame cuando sepas algo!
Voy a beber con el director
en su oficina
Dice que está el resto del staff
Vaya, suena divertido
¿Aún no puedes venir?
Tardaré un poco más
¿Qué? No lo sabía.
Dicen que son marcas de besos
de otra vida.
Se alargó la reunión
y llegaré tarde.
Recibido. Empezamos sin ti.
¡Avísame cuando sepas algo!
Voy a beber con el director
en su oficina
Dice que está el resto del staff
Vaya, suena divertido
¿Aún no puedes venir?
Tardaré un poco más
¡Qué romántico!
Se alargó la reunión
y llegaré tarde.
Recibido. Empezamos sin ti.
¡Avísame cuando sepas algo!
Voy a beber con el director
en su oficina
Dice que está el resto del staff
Vaya, suena divertido
¿Aún no puedes venir?
Tardaré un poco más
No lo sabe mucha gente. Yo…
¿No molestaré?
¿No se sorprenderán al verme?
Sí, ver a Kana Arima
podría conmocionarlos.
¿Dijo algo Mako?
No sé si podrá venir.
¿Eh? ¿Se habrán ido todos ya?
Es una oficina muy linda.
¿Puedo echar un vistazo?
Claro.
Qué grande es.
Me temía que pasaría esto.
Hasta tiene una cama.
¿Qué quieres beber?
Un jugo, por favor.
Le diré a Miyako.
No. Soy una artista adulta.
Estoy acostumbrada a estas crisis.
Si solo quiere beber
con alguien, perfecto.
Si empieza a ponerse lujurioso…
Lo siento, pero estoy en mis días.
Je, je
Pues no hay nada que hacer.
Lo evadiré con las palabras mágicas.
Tienes cara de haber sido engañada.
Tranquila,
no soy un universitario sin cerebro.
Sé cómo funciona el mundo.
Claro. A mí no me verías con esos ojos.
Pues claro que sí.
Solo le ofrezco trabajo
a quien me llama la atención.
Ese interés
hace que me lo tome en serio.
El amor y el trabajo.
Quiero trabajar con gente
que saque esa parte de mí.
Eso es todo.
Eres un mujeriego.
No lo niego.
Estás casado, ¿verdad?
¿Qué opinaría tu esposa si te oyera?
Ella también se divierte
noche tras noche.
Acordamos no interferir en eso.
¿Por qué hay tantos creadores
de contenido sin sentido común?
¿Por qué?
Puedes abofetearme
y marcharte si quieres.
Piénsalo y priorízate a ti misma.
Pero te prometo
que no saldrás perdiendo.
Como ser humano, no como hombre,
te transmito mi afecto con respeto.
No te daré un papel secundario.
Prepararé una obra sublime
y un papel que pueda ser representativo.
Kana Tarima,
eres una actriz en cuerpo y alma.
Bajo la presión de las cámaras,
cuando estás metido del todo
en el papel,
experimentas una libertad
equiparable a la de quedar desnudo.
No es algo que se olvide.
¿Podré volver a ese lugar?
Si de verdad pudiera…
Yo…
Lo siento. No puedo hacerlo.
Ya estoy enamorada de alguien.
-¿Lo quieres hasta el punto de llorar?
-Sí.
¿Cómo es? Cuéntamelo.
¡Ese descarado nunca parece
interesarse por mí!
Pero de vez en cuando es amable
y hace que me confunda.
¡Me esfuerzo por olvidarlo,
pero no hay manera!
¡Es insufrible! ¡Que se muera!
¡Tonto! ¡Cabeza hueca!
Qué interesante. Es muy gracioso.
No tiene gracia.
Sí que la tiene.
Llevas un año tras un chico con novia
y mira qué espectáculo estás dando.
Eres una mujer muy interesante.
¿Qué estoy haciendo?
Tengo que encontrar trabajo
por méritos propios.
Comeré un tazón de ramen
y me iré a casa.
Episodio 29
Negocios
Traducción: Iris de la Fuente
Edición: Juan José Cintas