Al pasar tiempo juntos,
hay cosas que ves incluso sin quererlo.
Mentalmente tiene unos 10 años y pico.
La mayoría de la información
provenía de Internet
y no de la experiencia.
Normalmente es muy alegre,
pero a veces parece haberse rendido.
Puede que no tuviéramos
la mejor vida, pero…
Aqua, Ruby, la comida está lista.
¡Voy!
Si los dos renacimos
y ahora somos felices, ¿qué más da?
El curry de aquí es delicioso.
Fíjense, el hueso sirve para sorber.
Te puedes beber el lassi así.
-Está riquísimo.
-Sí.
¿Adónde vamos ahora?
Básicamente veníamos a beber.
Un sitio tranquilo cerca… ¿El Patel?
Me parece bien.
Le avisaré a la dueña,
que es amiga mía.
Aqua Hoshino
Disculpen.
¿Qué pasa?
¿Dónde estás?
No hiciste las revisiones para hoy.
Es que salí a beber
con la de la agencia.
¿La agencia?
O sea que estás con sus supuestas
amigas modelos y actrices
en un bar secreto, ¿no?
Para ellas también es importante
tener contactos.
Y yo siempre busco actrices.
Lo que tú digas.
A esos lugares solo va
la gente terca y desesperada.
No pierdas el control.
Claro que no.
¿Cuántos años crees
que llevo en la industria?
La humanidad siempre juega
un papel a la hora de trabajar.
Y el alcohol revela algunas cosas.
Esta industria
se basa en la comunicación.
Y yo soy un profesional.
Y los profesionales
no pierden el control bebiendo.
¿Dónde está mi celular? Se fue.
-Está aquí, director.
-¿Dónde se metió?
¿Y dónde estoy?
¿Puedes llevarte a esa cosa, Aqua?
Sí. Ya me la llevo.
¿Eres Aqua Hoshino?
Oí que eres el discípulo
número uno del director.
No. No lo conozco.
No digas eso.
Pasa, que está lloviendo.
Pediré un taxi.
¿Tienes hambre?
Tienen una pasta napolitana deliciosa.
Come un poco.
No, gracias.
Deja a los jóvenes.
Eres incorregible, Tendoji.
Ni que fuera una bruja.
¿Marina Tendoji?
Sí.
¿Me había presentado?
Toma un refresco.
Cuando puedas beber alcohol
tenemos que ir de copas.
Aunque no querrás salir con una anciana.
Tranquilo, llevaré
a unas amigas bien lindas.
Te gusta beber, ¿eh?
Es prácticamente parte de mi trabajo.
¿Y no pasa nada?
¿No se preocupará su familia?
Ya tengo más de 50.
Llevo toda la vida así.
Ya nadie se preocupa.
Quiero ir a un concierto
de B-Komachi
Quiero permiso
para salir del hospital
Quiero que mis padres
estén siempre sanos
Alguien se preocupará.
Bueno…
Verás, estoy casada.
Mira, esta es mi familia.
Conque estas cosas pasan.
Hay padres como ella.
Sarina…
vivías en un infierno, ¿verdad?
Feliz 54 cumpleaños, mamá
No bebas
mucho
Mientras mis hijos estén sanos,
lo demás no importa.
"Mamá"…
"Mamá no"…
Te atascaste en el mismo lugar.
En esta escena
comprendes los sentimientos
de la mamá que huyó de su hija.
Reconoces que eres una extraña
y que tu mamá no te quiso.
Liberas a tu mamá
y eso te libera a ti.
Pareciendo tan desesperada
-no conseguirás…
-Pero no es normal.
Admitir que tu mamá no te quiso.
No está bien.
Seguro que solo hubo un malentendido.
No me cabe en la cabeza.
¿No crees?
Porque en el fondo…
una madre siempre quiere a su hija.
Ibaraki, 18:00,
concierto en un recinto abierto.
21:00, me traslado.
23:00, vuelvo a casa.
8:30, llego a la escuela.
10:30, me voy temprano.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Clase de esperanto
11:30, reunión de
¡Excava hondo! ¡¡Con olfato canino!!
12:00, grabo un reportaje.
15:00, me desplazo y como.
Reviso la entrevista
y estudio para los finales.
Tanaka
Yamada
Inoue
Sasaki
Hoshino
16:00, grabo
programas de variedades nocturnos.
Hoshino
Sasaki
Inoue
Hoshino
Sasaki
Inoue
Hoshino
Sasaki
Tres seguidos.
21:30, estudio la nueva coreografía.
También planeamos algo para YouTube.
23:00, lección de interpretación.
3:00, duermo.
Mamá hacía esto como si nada.
Ai: Está bien.
Ai se aleja de Ichigo.
Ichigo: ¿No quieres ver
a tu madre?
Ai mira a Ichigo y le sonríe.
Ai: Es que mi madre me odia.
Debo esforzarme.
No pasa nada. Yo también puedo hacerlo.
El rodaje empezará pronto.
Ruby necesita
más lecciones de interpretación.
Se está esforzando al máximo.
Tiene la agenda llena
y pierde horas de sueño para mejorar.
Ayer mismo…
Ajusta su cantidad de trabajo.
Sobre todo mientras ensaye y ruede.
Una mentira de 15 años
requiere actores de calidad.
Quizás sea cruel pedirle esto
a Ruby cuando no tiene experiencia,
pero hasta yo veo
que le falta aptitud.
Hace un drama como
Hoy quiero algo dulce y se queja.
Aunque no puedo rebatírselo.
Ruby no tiene suficiente aptitud
para hacer de protagonista.
¡Icen las velas!
¡Exploraré tierras desconocidas!
¡No lo permitiré!
Solo una persona
se quedará con el gran tesoro.
¡Y no dejaré que seas tú!
¡Inténtalo!
Qué calor.
Deshazte del sudor
de los veranos calurosos.
Toallitas Saraspectal
¡Toallitas Saraspectal!
¡Corten! Lo tenemos.
Toallitas Saraspectal
Bájenlas, bájenlas.
Les ofrecí el trabajo
porque la hija de un patrocinador
es fan de Tokyo Blade,
pero lo hicieron genial.
Qué honor.
Qué compenetración.
¿Es mentira que se lleven mal?
Claro que es mentira.
¿Que esta es mi rival?
Ni de broma. No está a mi altura.
¿Perdón?
Tú también estabas emocionada, Kana.
No me llames Kana.
¿Y bien? ¿Te sirvió de algo vernos?
Las dos son increíbles.
Ahora veo
lo mala que soy en comparación.
¿Cómo lo hacen?
Comprendiéndote a ti misma.
Sabiendo exactamente
qué hay en tu interior.
¿En mi interior?
Por ejemplo, lo que te gusta
o lo que no soportas.
Así amplificas
o contienes esas emociones.
Sí.
Eso genera reglas nuevas
y una línea entre tus emociones.
Así preparas un papel.
Eso es lo que te está costando.
Personalmente, yo intento
acercarme más al personaje.
Lo sé. Eres de las que
dejan que te posea.
Comprenderse a una misma…
¿Qué clase de persona soy?
Como Ruby.
Como Sarina.
¿Quién soy?
Ai: Está bien.
Ai se aleja de Ichigo.
Ichigo: ¿No quieres ver
a tu madre?
Ai mira a Ichigo y le sonríe.
Ai: Es que mi madre me odia.
Mamá no me quiere.
No. No es verdad.
Porque…
¡Mamá! Pudiste venir.
¿Cuánto tiempo te quedarás?
Tengo que volver a Tokio
después de ir a la casa de la abuela.
Claro. Estás muy ocupada con el trabajo.
Lo siento.
Tengo que hablar con los médicos.
Ya veo…
Mamá…
Mamá, ¿tú me quieres?
Porque…
Esas palabras no podían ser mentira.
Sí. Te quiero.
Tendoji
Cuando peor lo pasaba,
venía aquí una y otra vez.
Mi casa seguía estando
en la dirección que recordaba.
Mamá saldría si tocaba el timbre.
Muchas veces quise tocar y decírselo.
Tendoji
"Soy yo, mamá".
Pero…
Tendoji
Hace mucho, mucho tiempo,
una familia vivía en cierto lugar.
La madre quería mucho a la hija,
pero a los cuatro años la diagnosticaron
con una enfermedad grave.
Al enterarse de que su hija
probablemente no pasaría de los 10 años,
la madre le prestó mucha atención,
pero su mente se fue quebrando.
El padre separó a madre e hija
y se centró
en la recuperación de la madre.
En su hogar
eran una familia de renombre,
así que dejaron a la hija
en el mejor hospital posible.
Los padres se enfocaron en su trabajo
para disimular su tristeza
y apartar la mirada de la realidad.
Al final
también la apartaron de su hija.
Mi mamá era patinadora profesional.
Dijo que me enseñaría
cuando me den el alta.
Participaré en las Olimpiadas
para que se ponga contenta.
La hija empeoraba día tras día.
Náuseas y dolores de cabeza crónicos.
Perdió el sentido del equilibrio
y ya no podía ni caminar.
Su memoria y consciencia
también resultaron afectadas.
Una chica la apoyaba
en esos días tan duros.
La admiraba y la quería muchísimo.
Cuando más terminal estaba,
la madre dejó de aparecer.
Imagino que no quería
ver sufrir a su hija.
Aun así, la niña siguió esperando
a que su madre la visitara.
Confió en que su madre la quería
y siguió esperando.
Ah, eres tú, doctor.
Sí, lo siento.
¿B-Komachi sacó una canción nueva?
¡Sí!
A veces el joven se paseaba
por las habitaciones de los pacientes
que no recibían visitas
para hablar con ellos.
Es imposible decir hasta qué punto
eso llegó a confortar a la niña.
Tenía dos luces en su vida.
Aunque la pobre las perdería ambas.
La niña soportó su sufrimiento
en una pequeña habitación
durante su corta vida.
Sus deseos no se cumplían,
pero ella siguió esperando
a su madre día tras día.
Confiando en que la quería.
Pero el día de su muerte…
la madre no apareció
ni durante sus últimos momentos.
Oyó la noticia
desde su casa en Tokio.
¿Qué habrá pensado entonces la madre?
La madre siempre huyó de la hija,
pero ¿qué habrá sido para ella?
En cuanto la niña falleció,
la madre tuvo dos hijos más.
Ahora todos son felices…
y comen perdices.
Nunca vi a mamá…
sonreír así.
Lo sabía.
Una parte de mí lo sabía.
Quería que me quisiera.
Pero mi mamá no me quería.
Por eso deseé tener otra mamá.
Le impuse un deseo sucio.
¿Qué soy?
Todo el que se relaciona conmigo
acaba siendo infeliz.
¡Solo traigo desdicha!
A mi antigua mamá…
A mamá… Al doctor…
¿Por qué hiciste que renaciera, Dios?
¿Tú estuviste en Shibuya o Harajuku?
Sí. Mi universidad estaba por allí.
¿Sí? Qué envidia.
Es un sitio muy animado, ¿no?
Está lleno de gente
y hay algunos reclutando a talentos.
Ai dijo que la reclutaron en Shibuya.
Te llevaré cuando te mejores.
¿De verdad?
Como eres muy linda,
seguro que intentarán reclutarte.
Pero te protegeré
de las agencias indie.
Yo querría ser idol
aunque fuera indie.
Ponerme trajes bonitos,
cantar canciones lindas
y que la gente responda,
subir a un gran escenario
y hacer feliz al público.
-Ese es mi sueño.
-No.
El mundo del espectáculo da miedo.
Si no tienes una agencia
que te proteja, no lo aceptaré.
Eres muy sobreprotector.
¿Para qué me hice idol?
Despacio. Inhala despacio.
Túmbate un momento. ¿Puedes levantarte?
El guion. ¿Dónde está el guion?
Tengo que ensayar.
Ahora mismo no puedes.
Agárrate a mí.
¡No quiero tu ayuda, Aqua!
Ya recuerdo por qué me hice idol.
Llegaré a lo más alto
y encontraré a quien mató
a mamá y al doctor.
¡Para vengarlos a los dos!
Lo encontraré aunque tarde.
Haré que se arrepienta de haber nacido.
Para.
Vivir para vengarte
solo te hace infeliz.
No hace falta que lo hagas.
Por favor, tú no pienses en la venganza.
No me digas qué hacer.
No te hagas el hermano mayor ahora.
No considero
que seas mi familia de verdad.
Solo somos extraños
que nacieron en el mismo lugar.
Sí. Puedes verlo así.
No pienso insistir
en que somos hermanos biológicos.
Hasta a mí me da reparo.
Y sé que lo que digo
es muy conveniente para mí,
pero no te lo pido como Aqua Hoshino.
Por favor, hazme caso, Sarina.
No querías convertirte en idol por eso.
Por fin saliste del hospital
y puedes vivir libremente.
Puedes ponerte trajes bonitos,
cantar canciones lindas
y que la gente responda,
subir a un gran escenario
y hacer feliz al público.
Eres idol para cumplir ese sueño, ¿no?
Me planteé si era verdad
en numerosas ocasiones.
Cada vez que veía a Sarina en Ruby
me culpaba a mí mismo.
No podía perdonarme
el imaginar algo tan conveniente.
No pude hacer nada por Sarina
y no merecía esa salvación.
Pero siempre te traté
como si fueras ella.
No intentes vengarte, por favor.
Por favor, Ruby.
¿Por qué…?
¿Por qué lloras?
¿Por qué me llamaste Sarina?
¿Cómo sabes lo del hospital?
Dime…
¿Eres tú?
¿Eres el doctor?
Estuve buscando esto.
Conque lo tenías tú…
Sarina.
¡Doctor!
Estabas cerca de mí.
¿Por qué no dijiste nada?
Hasta ahora no estaba seguro.
¡Tonto!
¡Me esforcé un montón!
Creía que desde B-Komachi,
como idol, podría encontrarte.
Siempre te buscaba
entre la audiencia de los eventos.
Lo di todo pensando
en que podías estar viéndome.
Me preocupaba que te hubieras olvidado
de mamá y de B-Komachi
y que nunca me encontraras.
Llamé al hospital
y me dijeron que habías desaparecido.
Y entonces descubrí
que habías muerto en ese lugar.
Siento que lo pasaras mal por mi culpa.
Confiaba en ti, Aqua,
pero cuando traicionaste a mamá
creí que ya no podía confiar en nadie.
Nunca lo olvidé.
[Última hora] Se adelanta la primera nevada prevista en Shinjuku 4 días antes de lo normal. Cuidado con los resbalones.
Le conté al mundo lo de Ai
y le pedí al director
que hiciera la película
para poder vengarla.
Sentía que tenía que ajustar cuentas
por mamá y por ti
e hice cosas terribles.
Mentí un montón de veces.
Cada vez me dolía más el pecho
y era como si mis entrañas
pesaran más y más.
Con cada mentira
perdía de vista
la persona que quería ser.
Ruby, tú no estás hecha para esto.
Pero mamá decía
que las idols mienten para…
Ai y tú son personas distintas.
Deja de perseguir su sombra.
Vive tu propia vida.
No necesitas mentir.
En realidad lo pasé muy mal.
Creía que tenía que mentir
tan bien como mamá
y sonreír constantemente.
Ser idol no es
tan divertido como pensaba.
Siempre pensaba que ojalá
pudiera olvidarme de mamá.
Al ver a los fans
me imaginaba la cara de su asesino.
Pensé muchas cosas terribles.
Solo eran cosas desagradables.
Pero quería que me quisieran,
así que lo ocultaba.
Sigo siendo la niña que odiaba
al mundo desde el hospital.
¿No te importa?
¿Puedo ser así?
Ya te dije que yo te apoyaría a ti.
Que apoyaría a la niña que sufría
en la habitación de un hospital,
pero aun así soñaba
con ojos resplandecientes.
Brillabas mucho más que Ai.
Bien por ti.
Ahora Ruby se recuperará
y la película saldrá tal y como querías.
Esto podría hacer
que ella vuele bien alto.
Y si es así, a mí también me interesa.
Pero ¿seguro que es lo que tú querías?
Para ti tal vez
habría sido mejor que te odiara.
Confiaré en ti, hermanito.
Creeré que la niña a la que apoyabas
brillaba mucho más que mamá.
Y déjame decirte
que no he olvidado lo que dijiste.
Prometiste casarte conmigo
cuando cumpliera los 16.
Doctor, ya tengo 16 años.
Estoy exhausta.
Dame un poco de jugo, hermanito.
No. Cómprate el tuyo.
Demasiado tarde. Ya bebí.
Me regenera.
Sepárate. Estás empapada de sudor.
Solo un ratito más.
¡¿Qué pasó?!
Qué susto.
¿Por qué gritas de golpe?
¡El susto me lo llevé yo!
¿Por qué están tan cerca?
¡Están pegados!
Ya saben que nos peleamos, ¿no?
Pero ya hicimos las paces.
-Este es el rebote.
-¡Pues qué extremo!
Tú deberías controlar
un poco más a tu hermana.
Que haga lo que quiera.
¡Cierto! Él se lo perdona todo.
Siempre nos llevamos bien.
-¡Sepárense de una vez!
-Un momento.
Unos gemelos tan lindos
quedan perfectos juntos.
Dejen que les tome fotos para Insta.
Es adicta a las visualizaciones.
No soporto verlos así.
Es altamente inmoral.
Ruby tenía la agenda muy cargada.
Supongo que quería apoyarse en alguien.
Depender de alguien, más bien.
Mientras su familia
la ayude a mantenerse sana, estupendo.
Pero si no tocan su agenda
no solucionaremos nada.
Aún está atascada con la interpretación.
Necesita más horas de ensayo.
Al menos está más contenta,
pero la motivación no basta
para superar estas cosas.
De hecho, quizás corra más riesgo
ahora que está medio dopada.
Lo peor es que se fuerce
y acabe enferma.
Sí.
Aunque ahora es cuando
puede hacerse grande.
Pero por eso tiene programas,
eventos, conciertos,
rodajes y lecciones.
Y la escuela.
¡La escuela! Es verdad, no lo pensé.
Para mí fue hace tanto que lo olvidé.
Me sorprende que puedas
hacerte pasar por una colegiala.
En fin, que es un equilibrio delicado.
Habrá que rezar
para que la presidenta la ayude.
Aunque Producciones Ichigo tuviera a Ai,
el anterior presidente
se encargaba de ella.
Estarán poniendo a prueba
a la presidenta Miyako.
Sí, nos harían un gran favor.
Revisaré los huecos de Ruby
y les responderé más adelante.
Reportera para el especial
de caridad de 28 horas…
Es un trabajo importante.
Podría hacerle hueco.
Pero ¿le voy a pedir que haga aún más?
Ajusta su cantidad de trabajo.
pero hasta yo veo
que le falta aptitud.
Tengo mucho en lo que pensar.
Evita que Ruby se encuentre
con Tendoji, de publicidad.
¿Pasó algo?
Digamos que es una familiar
y que hubo problemas.
Verla podría alterar a Ruby.
Una familiar…
Tokio es un pañuelo,
así que esas cosas pasan.
De acuerdo, tendré cuidado.
Gracias.
Necesita tiempo para ensayar,
pero me preocupa su salud.
Kana se gradúa a finales de año.
¿Cómo rellenaremos ese hueco?
B-Komachi
Concierto
de graduación de Kana
Audición de artista
Ruby
Tiempo de ensayo
-Gestionar otros trabajos
Recolocar al staff
Como presidenta,
debería llevarla al límite.
¿Y como madre?
En el mundo del espectáculo,
la gente vuela.
El apogeo de un famoso termina rápido.
Un poco de fama
no dura más allá de un año.
Está claro que lo que Ruby haga ahora
decidirá
los próximos 10 años de su vida.
Sé mejor que nadie
que Ruby puede llegar a la cima.
¿Sabes qué, mamá?
-Cada vez bailo mejor.
-Bueno…
Este era su sueño. ¡El Dome!
Vaya, qué bien.
¡Sí!
Eres un prodigio.
¿Qué harías tú, Ichigo?
BAR Samidare
Sírveme lo de siempre.
Sí, sí. Un menú de carne
y verduras con poco arroz.
Y un jugo de verduras.
Con mucha col rizada.
Pídeme algo con alcohol.
Esto no es un restaurante, ¿sabes?
Es el único sitio que sirve
comida decente a estas horas.
Cielos… O arreglas tu vida
o morirás de tanto trabajar.
Prefiero eso a que
mis estrellas mueran agotadas.
¿Los niños comen suficiente?
Están ocupados, ¿no?
El mánager se encarga de ellos. Imagino.
¿Se lo dejas todo a otros?
Si no los miras a la cara
con los brazos abiertos,
te perderás las señales.
Lo sé, pero…
nunca dejan que vea
lo que sienten realmente.
Mi hijo siempre parece amargado
y mi hija siempre está sonriendo
y nunca se queja de nada.
No sé qué piensan en realidad
porque no soy su madre de verdad.
¡Cómo me gustaría
poder vigilarlos de cerca!
¡No estoy hecha
para usar tanto la cabeza!
¡Ojalá pudiera volver a ser una mánager!
Pero sin mí, la agencia…
no tiene a nadie.
Hacía mucho que no vení…
¿Ichigo?
¡Alto ahí!
¡Volveré luego!
Sí, sí.
Tokio es un pañuelo.
¡Alto ahí! ¡Toma!
Por fin te encuentro.
Miyako, cálmate.
¿Sabes cómo me sentía?
¿Sabes cómo estuve viviendo?
¡Te olvidaste de nuestra promesa!
¿Qué estuviste haciendo, idiota?
Exprés Estación de Shinjuku
La primera vez que vi las luces de Tokio
titilando desde el suelo hasta el cielo,
me robaron el corazón.
Pensé que estaba destinada
a vivir en esta ciudad.
La vida nocturna es como un juego.
Derrotas a enemigos fáciles,
ganas experiencia y dinero
y subes de nivel.
Compras armas mejores.
Cuando me acostumbré a hablar
con adultos forrados de dinero,
los de la universidad
me parecían mocosos.
¡Supuesto ejecutivo de TI A apareció!
¡Supuesto inversor A apareció!
Vencí a enemigos más fuertes,
¡Miyako lanza un beso!
gané más experiencia
¡Supuesto ejecutivo de TI A fue derrotado!
¡Supuesto inversor A fue derrotado!
¡Miyako sube de nivel!
y seguí subiendo de nivel.
¡Miyako evolucionó
de chica de cabaret a chica de lounge!
Cabaret
Me hice fuerte cambiando de trabajo.
Lounge
Club
Tokio es muy buena
con la gente fuerte,
así que afirmaba mis tendencias.
Me desenvolvía ingeniosamente
según las normas de la ciudad.
Tenía que llegar aún más alto.
¡La colegiala dinamita!
Una nueva y "gran" figura
en la que fijarse
Pero mi aventura
iba a terminar tarde o temprano.
Tokio está repleto de chicas lindas
y a mí me faltaba algo
para sobrevivir como famosa.
Esa nueva etiqueta me permitió
relacionarme con gente importante,
pero no duró mucho.
Nuevos mensajes
Recibiendo…
Cuando me gradué de la universidad,
Nuevo correo electrónico
los presidentes
dejaron de invitarme a fiestas.
No es que me importara.
Son infieles en cuanto pueden,
así que no iban a hacerme feliz.
Las mujeres de Minato
a las que ya no llaman
solo sobreviven
invitando a otras chicas.
Me aferré a lo que pude.
Más y más gente
me preguntaba si quería ser su amante.
Rastrean a mujeres perdidas
y se las ingenian
para explotarlas como pueden.
Se aprovechan de chicas que admiran
el brillo de la ciudad hasta cansarse.
Hola.
¿Piensas trabajar toda la vida
en el entretenimiento nocturno?
Si no buscas nada especial,
¿quieres trabajar conmigo?
Yo no alcancé el resplandor
que amaba del mundo del espectáculo
Producciones Ichigo
y me pareció irónico trabajar
para ayudar a otros a cumplir su sueño.
Pero las luces que se ven
desde detrás del escenario
no estaban tan mal.
Miyako.
¿Seguirás apoyándome?
Me tomaré en serio el trabajo.
Si me ofreces tu apoyo,
te mostraré el lugar
más brillante de esta industria.
¿El lugar más brillante?
Cantar aquí tiene que ser genial.
"Tiene que ser" no. Será.
Sí.
Es enorme.
Lo es.
¿De verdad lo piensas?
Sí.
¿Seguro?
Que sí, que sí.
Un día llenaremos el Dome
de barras luminosas.
Es nuestro sueño.
Quiero dar una vuelta.
Buena idea.
-¡Sí!
-Demos una vuelta todas juntas.
¡Dijiste que me lo mostrarías!
Pero te rendiste y huiste
sin consultárselo a nadie.
¡Yo aún no me he rendido!
Dijiste que era nuestro sueño.
Va a haber muchos cambios de puesto
en Producciones Ichigo.
Primero les presentaré a alguien.
Ichigo Saito trabajará a medio tiempo.
Hola.
Primero anunciaré los mayores cambios.
Revisen los documentos que tienen.
Hayashi se encargará
de los multitalento.
Sasano, del grupo A de streamers.
Terabayashi, del grupo B.
De Arima y MEM
de B-Komachi, Yoshizumi.
Y yo seré la mánager de Ruby y de Aqua.
El resto se queda igual.
¿Y quién dirigirá la agencia?
Buena pregunta.
Supongo que el nuevo
hará algo al respecto.
¿Quién es?
El esposo de la presidenta.
El que fundó la agencia.
Eso es todo. Todos a trabajar.
Me alegro de que pudieras
hablar con Miyako.
No sé cómo me dices eso
después de verme la cara.
Básicamente me amenazó.
Me enseñó una demanda
y me golpeó en cuanto repliqué.
Pero regresaste.
Me alegro por ti. Querías volver, ¿no?
Me encontraste muchos trabajos
pese a no ser de la agencia.
Te será más fácil si vuelves.
No. Me engañó.
¿Quién?
Aqua, obviamente.
Aqua Hoshino
Tenemos que hablar de Ruby
Ve esta noche a Samidare
Qué repentino
¿Un estudiante
puede salir a esas horas?
No hay problema
De acuerdo,
aunque quizás llegue
un poco tarde
Gracias
Que no te vea Miyako
Estoy abajo
BAR Samidare
Fue él quien me hizo ir
a un bar que frecuenta Miyako.
Y entonces…
¿Fue Aqua?
Ya veo. Ahora lo entiendo.
Por fin lo comprendo.
Mi hermano…
Mi hermano me quiere tanto…
Trajo a Ichigo de vuelta por mí.
Es adorable que sea tan indirecto.
En fin, ya era así cuando era el doctor.
Preparaba sorpresas
sin avisarle a nadie.
Qué remedio. Él siempre fue así.
Sé que es muy bueno,
pero se hace el malo.
¡Yo te entiendo!
Tiene demasiado trabajo.
Ahora es su oportunidad
de ganar popularidad.
Antes de que dejen de llegarle ofertas…
Cuando pase,
ya le encontraré ofertas yo.
No pierdas de vista el tablero.
No temas por su popularidad.
Ese momento llegará algún día.
Tranquila.
Ruby no tendrá un único éxito.
Y mi trabajo es evitar que así sea.
Lo que debemos hacer
es elevar a Ruby a una artista prémium
a ojos de los que la seleccionarán.
Tiéntalos un poco
y haz que mejoren sus ofertas.
E intenta conseguir trabajos
que no sean inmediatos.
No lo aceptes todo porque sí.
No se volverá famosa
solo por aparecer en pantalla.
Acepta solo los programas
que muestren su personalidad.
Eso hacíamos con Ai.
Todo esto puedes rechazarlo.
Y negocia con más confianza.
Kana Arima es perfecta
en programas de variedades.
Reparte los trabajos por la agencia.
También deberían mudarse
a un sitio más grande.
Que parezca que somos de los mejores.
Soy una inútil.
Si hubieras estado tú,
la agencia habría crecido más.
Hiciste más que suficiente.
Te forjaste una reputación fidedigna
trabajando sin discutir con nadie
y formaste a los artistas.
Sinceramente, Producciones Ichigo
tiene muy buena reputación.
Eso no lo habría conseguido yo.
Lo lograste tú.
No creas que halagarme
te servirá de algo.
Cuando termines eso
limpiarás la bañera y el inodoro.
No pretendía halagarte.
Por cierto,
deberías prestarle mucha atención.
Lo sé.
Será duro para Ruby, pero…
No. Me refiero a Aqua.
No tardará en enloquecer.
Si es que no lo hizo ya.
Una mentira de 15 años
No sé qué es,
pero siento que falta algo.
Aqua, ¿de verdad
conseguirás vengarte así?
La semana que viene empieza
el rodaje de Una mentira de 15 años.
Toda la agencia trabajará en ella.
Pasado mañana leerán el guion
y se probarán la ropa.
En cuatro días
rezarán para que tenga éxito.
Y en siete días rodarán.
Está previsto terminar
la tercera semana de agosto.
Reservé una semana extra.
¡Podré descansar!
No olvides que a finales de agosto.
será el último concierto de Kana
y tendremos que ensayar para eso.
De eso quería hablarles.
Organicé un tour de B-Komachi
para finales de año.
Kana se graduará entonces.
¿Qué?
¡Ya nos estábamos preparando
para despedirnos!
Arima aceptó.
Tampoco hacía falta que fuera entonces
y, como estamos tan ocupados,
no quería robarles tiempo
para mi concierto de graduación.
No podía decirle que no.
Pueden hacer contigo lo que quieran.
Cedes ante la mínima presión.
Deberías valorarte más a ti misma.
En fin, los planes nunca salen
como se planearon.
¡Director! ¿A qué viniste?
No es nada urgente.
Una mentira de 15 años
Versión final
Traigo los guiones finales.
Gracias por molestarse.
No es nada. La agencia está cerca.
Y me ahorro el envío.
Qué tristes son las finanzas
de un cuarentón soltero.
Está mi nombre.
Espero hacerlo bien.
No te preocupes.
Kana…
Llevas toda la vida
actuando como una colegiala.
Lo harás bien.
¡Son cosas completamente distintas!
Papel
Actor/actriz
Ai
Takami
Nino
Meimei
Chico A
Seijuro Uehara
Airi Himekawa
Taiki Himekawa
Aqua de niño
Ruby de niña
Ruby Hoshino
Akane Kurokawa
Kana Arima
MEMcho
Aqua Hoshino
Taiki Himekawa
Frill Shiranui
Hay un hueco en los actores.
Es verdad.
Nos hace falta una niña,
pero no encontramos a nadie.
Es muy difícil encontrar
a buenos actores de esas edades.
He visto actuar a niños de todo el país,
pero en una obra seria
destacan demasiado.
Muy pocos se adaptan a eso
y memorizan frases largas.
Te entiendo perfectamente.
Para que la obra quede bien
hace falta una actriz infantil
que esté a mi nivel.
Debe ser duro que en esta era
no haya nadie como yo.
Se aferra a la gloria del pasado.
Voy a seguir buscando.
Ánimo.
Parece que ya te mentalizaste.
Para lastimar a otros.
Y para lastimarte tú.
¿Tienes mucho tiempo libre?
Porque siempre vienes a molestarme.
Simplemente te guio
por el destino correcto.
Destino, ¿eh?
Hablas como si fueras una diosa.
Quién sabe.
Depende de lo que ustedes
consideren un dios.
Cambiaré mi pregunta.
¿Dónde están tus padres?
¿Registraron tu nacimiento?
Por supuesto.
Este cuerpo nació de una madre,
como los suyos.
¿Quieres tocarlo?
Es un cuerpo de niña normal.
¿Qué?
¿Por qué no intentas actuar?
Episodio 35
Así comenzó todo
Traducción: Iris de la Fuente
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda
Ábrelo
cuando cumplas 15
Espero que así sea.
Yo a esa edad no era una idol.
Aunque ustedes tal vez sí lo sean.
Son hijos míos, al fin y al cabo.
Pero lo importante
es que crezcan sanos.
Como madre, eso es lo único que deseo.
Me puse nerviosa.
Siempre quise hacer algo así.
Ah, sí, falta eso.
Para Ruby.
Quiero decirte algo cuando crezcas.