Pasaron dos meses
desde la publicación de POP IN 2.
¿Quieres a Ruby, de nuestra agencia?
Sin problema, claro.
Miraremos la presentación
en cuanto la recibamos.
Entendido.
Bien, adiós.
Calendario
de julio
Calendario de salidas
B-Komachi ahora tiene el aire
de un grupo cercano al estrellato.
El plazo límite para los autógrafos de Tsuruya es el día 30.
Tienen que conseguir sus cupos - Ruby
El negocio despegó
con ese video musical.
Anemone y Himura
hicieron maravillas con él
y crearon un producto que estaba por
encima de un video de idols corriente.
Pero el mayor factor de todos
fue Ruby Hoshino.
Pese a su naturaleza alegre,
tenía un aura de oscuridad y misterio,
y su mirada penetrante dejó huella
en todos los que lo vieron.
B-Komachi
¡B-Komachi Channel!
360 000 suscriptores
visualizaciones
#Trending en música
Vocalistas: B-Komachi
Ruby Hoshino, Kana Arima, MEMcho
La subida llegó a superar la cifra
de 20 millones de reproducciones.
Aunque nos esforzamos al máximo
con la promoción,
no era una cifra que podría haber
alcanzado un grupo de idols nuevas.
Puede que Ruby tenga algo especial.
No puedo dejar pasar esta oportunidad.
Mientras la gente sigue emocionada,
Siento el MD tan repentino. Soy MEM, de Producciones Ichigo.
Vi que buscas creadores con los que colaborar
¿Cómo quieres que colabore con B-Komachi?
Intentaremos encajar en su agenda lo máximo posible.
Esperamos una respuesta positiva.
Gracias por contactarnos.
¡B-Komachi! Somos grandes fans.
Sí, por favor, queremos trabajar con ustedes.
Ya les escribiremos con nuestras fechas posibles.
envié cientos de ofertas de colaboración
a YouTubers importantes,
Cuánto tiempo.
¿Tienes tiempo para una llamada?
Ahora estoy en una reunión.
Te llamaré.
Avísame cuando estés libre.
(Propuesta de colaboración)
Mi-Mi-Amigo, siento que sea tan repentino.
Soy MEM, de B-Komachi.
B-Komachi
Gracias por contactarnos.
Soy Yamauchi, me encargo
de la planificación y la producción.
Recibimos su propuesta de colaborar y…
y algunas salieron adelante.
Regalos sorpresa para B-Komachi:
Presupuesto total: ¡1 000 000 de yenes x 3!
¡Bienvenidas!
Crearemos una buena red y seremos
invitadas habituales en sus canales.
También envié ofertas a TikTokers,
gamers y creadores de videos infantiles
y aumenté nuestra cartera.
Con la ayuda de los shorts,
me aseguré de crear un post cada día
y hasta hicimos algunos directos largos.
Pero hacerse viral temporalmente
no ayuda a tener más suscriptores.
B-Komachi Channel!
Para crear un canal que vaya
atrayendo nuevos espectadores,
B-Komachi Channel!
necesitábamos contacto
constante con más creadores
para que nuestro canal
saliera en sus sugerencias.
B-Komachi Channel!
Pieyon Channel!
Makky's
Canal de moda y cosméticos
Canal de los vegetales
Mi-Mi-Amigo
Talk Channel
El canal de Takamari
de yoga y pilates
Durante estos seis meses,
empleé más tiempo, dinero y esfuerzo
en esto que en mi propio canal.
Ni una bonificación enorme
bastaría para cubrirlo.
B-Komachi Channel!
360 000 suscriptores
Nuestro canal ahora tenía
360 000 suscriptores.
Llegamos a un punto donde se nos podría
considerar un éxito como YouTubers.
Ya terminamos con Akane Kurokawa,
la protagonista.
Muchas gracias.
La primera película con Akane
como protagonista estaba por estrenarse
y tenía muchas series
de televisión que filmar.
Estaba empezando a labrarse
un nombre como actriz.
Todo estaba yendo genial
en las carreras de B-Komachi y Akane.
Pero quien me sorprendió
de verdad fue Aqu.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Aqua Hoshino
¡Excava hondo! Con olfato canino
#120: Diseñador de lencería
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Consiguió un puesto habitual
en un programa que se emite en Internet
mientras hacía papeles secundarios
en series y modelaba en revistas.
Creó una gran red con mucha facilidad,
¡Excava hondo!
Con olfato canino
acercándose a ser
un artista polifacético.
¿Se conocieron como actrices infantiles?
Sí, cuando éramos pequeñas.
Somos básicamente amigas de la infancia.
¡Ni hablar!
Era una mocosa muy grosera, y cuando
nos reencontramos años después…
"La genio que lame bicarbonato".
¡"La genio que puede llorar
en 10 segundos"!
¡No digas eso!
Vi a la gente preguntarse: "¿Cómo
se llamará Bicarbonato en realidad?".
Rayos.
Bien, creo que con eso
tenemos suficiente material.
Dejémoslo por hoy.
Buen trabajo.
Mañana tienen agendada
una grabación de un video de baile.
Al día siguiente colaborarán
con Pieyon en la mañana
y colaborarán con unos gamers
en la tarde.
Y el fin de semana tenemos
el concierto en Hokkaido.
Qué ocupadas estamos.
¡No puedo más, Miyako!
¡Abrázame y acaríciame la cabeza!
Vamos, vamos. Lo estás haciendo genial.
¿Qué quieren hacer?
¿Vamos a comer algo?
No. Si ya terminamos, me marcho.
Y yo.
Ah, bien.
Kana y Ruby parecen
haber cambiado un poco.
Decidí empezar a salir con Akane
en serio.
Así que…
¿Sabes qué?
Aqua
El productor de sonido me gritaba
más que el director. Pasé mucho miedo.
Sí, hay gente así de anticuada.
Quisiera desahogarme
de muchas cosas contigo.
¿Cuándo tienes un día libre?
Con algo de suerte, tendré libres
las noches del 23 y el 29 de este mes.
Qué ocupada estás.
Es lo que pasa cuando
se trabaja en la televisión.
Aqua
Aqua.
Quiero verte pronto.
Sí. Y yo.
¡Este es el segundo concierto
en solitario de B-Komachi!
¡Gracias por venir!
¡El segundo concierto de B-Komachi!
Solo tienen un año y vendieron
más de mil boletos en una hora.
Qué envidia me dan los que pudieron ir.
Por suerte vendieron boletos
para la transmisión.
¡Viva mi MEMcho!
Tiene un gran olfato para el negocio.
Si cuentas a los del recinto
y los de Internet, será mucha gente.
Podrían llenar auditorios
o incluso el Tokyo Dome, ¿no?
No seas tonto, novato.
Sala de exhibiciones 7
Sala de exhibiciones 6
Sala de exhibiciones 5
Sala de exhibiciones 4
Sala de exhibiciones 3
Sala de exhibiciones 2
Sala de exhibiciones 1
¿Auditorios?
Un solo bloque del Makuhari Messe
tiene una capacidad de 7000 personas.
A los grupos con mucha presencia
en televisión les cuesta llenarlos.
El Tokyo Dome ya es algo muy distinto.
Los únicos grupos de idols
que pueden actuar allí ahora
Comuse
Stardumst
son los que tienen
el apoyo de las mayores agencias.
Así es nuestra era.
Ningún grupo de idols underground
llegó a actuar allí en 15 años.
Controla esas expectativas.
-No sé…
-¿Jefe?
Sí, últimamente las grandes empresas
controlan este negocio.
Pero desde 2020,
cada vez más músicos que empezaron
en Internet actuaron en el Tokyo Dome.
Este podría ser
un gran punto de inflexión.
¿De grupo underground al Tokyo Dome?
Ese es el sueño de cualquier otaku.
Y seguramente puedan cumplirlo
unas idols de Internet.
¿Dices un grupo como B-Komachi?
Así es.
Pero les tomará al menos cuatro años
conseguir una gran base de aficionados.
Aunque…
pocos grupos duran tanto tiempo.
Kana últimamente se ve más decaída.
Ya no brilla tanto como el sol.
¿En serio?
Suelo fijarme en esas cosas
en mis favoritas.
Vi a varias idols poner esa cara
y dejar el negocio poco después.
Se podría decir lo mismo de Rubycita.
Antes se veía
mucho más inocente y auténtica,
pero ahora parece
más cínica y calculadora.
No quiero ver a un viejo
llamándola Rubycita.
¿Creen que pasó algo?
Se me ocurre una cosa.
Solo puede ser una cosa.
¡Se unirá una nueva!
Cuando los grupos se vuelven raros
suele deberse a un nuevo integrante.
Sí, sí.
A veces pasan cosas buenas
si solo sigues a una sola miembro.
Ya veo.
¡Qué educativo!
¿Dónde está Aqu hoy?
Está filmando para
"¡Excava hondo! Con olfato canino".
Filman tres episodios cada vez,
así que acaban tarde.
Miyako, déjame en Ebisu.
Tengo algo que hacer allí.
Ah, bien.
¿Qué pasa?
MEM…
¿Me seguiste hasta aquí?
¿No vives mucho más lejos?
Un poco, sí.
Sé que no te gustará
que me meta donde no me llaman…
Pero es sobre Aqu, ¿verdad?
Cualquiera puede ver
que estás sufriendo.
Llevo así los últimos seis meses.
Cada vez que voy
a la oficina de la agencia,
se esconde en su habitación.
Y hoy tampoco vino al concierto.
Bueno, él también está muy ocupado.
¡No, me está evitando! ¡Lo sé!
Cree que no puede
hablar con otras chicas
porque está saliendo con Akane Kurokawa.
Qué muestra de fidelidad.
Es el novio más confiable
que podría tener cualquier chica.
Sé que Akane es talentosa,
hermosa y muy buena.
Me encantaría poder apoyarlos.
Y nunca haría algo
que pudiera molestar a Aqua.
¿Por qué me evita
como si fuera la peste?
-¡Me haces sufrir, desgraciado!
-Kana…
Vamos, cálmate.
Gracias por todo. Me marcho ya.
-Hasta luego.
-Adiós.
Hola.
¿MEM?
Seguro que no nos encontramos aquí
por casualidad,
pero llevo trabajando
desde esta mañana y estoy cansado.
Si quieres hablar, déjalo para otro…
¿Para otro día?
¿Y cuándo será eso?
¿Dentro de un mes?
Los dos tenemos las agendas llenas.
No sé cuándo
tendremos libre el mismo día.
De acuerdo.
Al menos vayamos a un sitio con un sofá.
De acuerdo. En ese caso…
Por cierto,
un adulto no puede estar con menores
sin relación pasadas las 23:00.
Lo prohíbe la ley.
¡No seas tan estricto!
Te ves muy cansado.
Hoy filmamos cuatro episodios.
Y también tuve ensayos y demás
para la siguiente obra de Lalalai.
Y quiero seguir
con mis estudios en casa.
Ah, sí. Eres bastante inteligente.
-¿Irás a la universidad?
-Ese es mi plan.
Es el verano de segundo de preparatoria.
Cualquiera que quiera estudiar
Medicina debe prepararse ya.
¿Medicina? ¿Quieres ser médico?
No estoy seguro.
Pero si pienso a largo plazo,
quiero poder tener esa opción.
Sí, deberías hacerlo.
Ojalá yo también
hubiera ido a la universidad.
Estoy orgullosa de ti.
Todavía estás a tiempo para hacerlo.
Puedes prepararte
para los exámenes de ingreso.
Qué ingenuo eres.
¡Alguien tan serio no debería estar
en el mundo de entretenimiento!
¡Y no estoy exagerando!
Estoy seguro de que sí.
Todo adulto de Japón sabe que ir
a la universidad mejora sus opciones.
Pero no lo hacen
porque están muy ocupados.
La gente no siempre toma
las decisiones más racionales.
Y eso te incluye a ti, ¿no?
Si fueras más racional,
habrías gestionado mejor lo de Kana.
Sabía que era por eso.
Creo que es mejor que no te metas.
Lo sé.
Pero yo tampoco tomo siempre
las decisiones más racionales.
Si veo a una amiga deprimida,
quiero ayudarla.
Así somos los humanos.
¡Las actuaciones de Kana
están siendo cada vez peores!
¡Haz algo al respecto!
¿Que haga algo?
¿Qué más quieres que haga?
No tengo una respuesta para ti,
pero no puedes huir sin más
luego de acercarte a una chica.
¿Cómo dices?
Aún eres tan joven que de seguro
no sabes dónde poner el límite,
pero diría que lo que hiciste con Kana
fue darle esperanzas.
Deberías evitar esas cosas
a menos que te interese…
Y lo dices tú después de traer
un chico a casa como si nada.
¿Aqu?
Tengo ciertas nociones en cuanto
a relaciones de hombres y mujeres.
Deja de hablarme
como si lo supieras todo.
Cuando decides distanciarte,
hay que hacerlo hasta el final.
¿De verdad creías que no sabría
que lastimaría a Arima si la evitaba?
¿De verdad piensas
que quería hacerle esto?
Empecé a pensar en el futuro hace poco.
No solo en el mío,
también en el de quienes me rodean.
No tengo dudas de que Arima
se volverá mucho más famosa.
Voy a decir una obviedad.
Cuando se descubre que una idol
tiene novio, sus fans enfurecen.
¿Y si un periódico lo expone?
¿Y si se filtra online?
¿Y si se descubre que Kana Arima
tiene pareja y un fan loco la agrede?
¿De quién sería la culpa?
¿Y si aparece en su casa y la asesina?
¿Te detuviste a pensarlo?
¡No soporto la idea
de que eso se repita!
Puede que sea al revés.
Puede que estuviera equivocada.
Siempre pensé que era Kana
quien estaba loca por Aqu.
Pero puede que sea él.
Es Aqu el que está loco por Kana.
Ya entiendo.
Lo siento.
¿Y esto no cuenta
como darme esperanzas a mí?
La gente no siempre es racional.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
¡Excava hondo! Con olfato canino.
Hasta la próxima semana.
En este episodio
tu hermano también sale genial.
-¿Te gusta?
-Sí.
Mis estilistas dicen
que también lo ven.
Una vez intentaron encontrar
al mayor perdedor del hipódromo,
y entrevistaron a la gente
que censura los videos porno…
Me encanta cómo expanden
los límites con sus temas.
Mi favorito fue
en el que descubrían la explotación
de una empresa de comediantes.
¿Cómo consiguieron
la aprobación para algo así?
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Actor
Aqua Hoshino
Los comentarios de tu hermano
son lo mejor.
Siempre acierta con todo lo que dice.
Parece que es despiadado, y me encanta.
Siempre es así.
Aqua es genial.
Parece que eres una gran fan suya.
¡No lo hagas, ya tiene
una novia maravillosa!
No pienso intentar nada con él.
Solo me parece carismático.
Si nos llevásemos muy bien, no podría
seguir disfrutando del programa.
Como su fan, prefiero
mantener las distancias.
En fin, si todo sigue saliendo bien,
seguramente acabaremos
trabajando juntos un día.
Sí, eso podría pasar.
No hablo solo sobre Aqua.
Ruby, Minami. Cada vez se están
volviendo más populares.
Creo que trabajaremos juntas
más pronto que tarde.
¿Yo, trabajando con Frill Shiranui?
No lo creo…
Estoy esperándolo.
Ruby, tú seguramente puedas
trabajar pronto con tu hermano.
Los gemelos suelen recibir
ofertas en pareja, ¿no?
Pues ¿saben qué?
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Hoy soy la reportera
de "¡Excava hondo!".
Soy Ruby Hoshino, tengo 16 años.
Actor
Aqua Hoshino
Soy la hermana gemela de Aqua Hoshino.
¡Viva! ¿Estás viendo esto, hermanito?
¿Cómo te sientes?
Actor
Aqua Hoshino
No es posible.
Vaya, el hermanito se ve derrotado.
Alguien quiere mucho a su hermana.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Hoy hablaremos del mítico
y vergonzoso nombre de "Pikachu".
Excavemos para descubrir
si alguien se llama así.
Sin más preámbulos,
empecemos a trabajar.
¡Excava hondo! Con olfato canino.
¡Excava hondo!
Preguntándole a una directora de jardín infantil
¡Encontramos a los amigos de Pikachu!
¡Excava hondo!
¿Y encontramos a Pikachu?
¡La impactante verdad!
¡Excava hondo!
¡La impactante verdad!!!!
Con olfato canino
¡Excava hondo!
Vaya, no sabía que Aqua
tuviera una hermana tan linda.
Su belleza debe ser genética.
Gracias.
Qué sorpresa me diste, Kaburagi.
No lo hice como una broma,
pero diste una gran reacción.
Eso no es lo que…
Escondes muy bien tu verdadero yo.
Los espectadores te verán más cercano
al ver cómo actúas con tu familia.
Puede que no sea mala idea
juntar a los gemelos.
Tu hermana es muy calculadora.
¿Esto no fue idea tuya?
No, en absoluto.
Fue idea de Ruby.
¿Cuándo fue eso?
En el concierto de B-Komachi
al que me invitaron.
Me dijo:
"¿No crees que sería divertido?".
Incluso ya tenía lista
una presentación.
Es una chica muy capacitada.
No se llega lejos en este negocio
solo con talento y esfuerzo.
También se necesita
saber moverse tras bambalinas.
Siempre tendrás buenas cartas
para todo tipo de situación y lugar.
La capacidad de reconocerlas y usarlas
es necesaria para todo artista.
Por supuesto, solo usé a Ruby
porque me pareció buena idea.
Si es divertido, todo se vale.
Así es la televisión.
¿Ruby hizo una presentación?
No me parecía capaz de hacer esto
cuando la conocí.
¿Será que Producciones Ichigo
ahora tiene un buen asesor?
¿Pescaste algo,
Ichigo Saito?
Episodio 25
Entusiasmado
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas