OSHI NO KO
Festival musical de idols
¿Tú sales por ahí con algún chico, Ruby?
¿Con un chico?
El otro día compré
panecillos de curry con mi hermano.
Tu hermano no cuenta como un chico.
¿Entonces es una chica?
¡Claro que no!
¿No quieren tener alguna cita?
No, no. No tengo a nadie.
¿Por qué solo hablan
de chicos y de citas?
Camerino M1
Camerino de las idols
Porque son los temas más valiosos.
Camerino M1
Camerino de las idols
Las de B-Komachi
necesitan un repaso de maquillaje.
Gracias por todo.
Buen trabajo.
Kana y MEMcho pueden pasar por aquí.
Ruby, tú espera allí.
Oye, Iwasaki,
¿se puede tapar esto con corrector?
¿Es un chupón?
No. Mi novio
tiene el fetiche de morderme.
Cuando voy a trabajar
tiene que dejar marca.
Qué problema, ¿no?
Pues sí.
Ya llevas cuatro años
viviendo con él, ¿no?
¿Se casarán cuando te retires?
Tendrá que esperar a los 30.
Por cierto,
¿Anmi aún bebe en Kabuchi-cho?
Sí. Por dentro es un machote.
¡Qué horror!
No sé cuándo va a parar.
Lo primero que pensé
al adentrarme en este mundo
fue que hay muchas chicas con novio.
La moda de que las idols
no pueden tener pareja
solo existe para el público.
Mucha gente considera
que una profesional es alguien
que sabe ocultarlo bien.
Cuando una idol come con un hombre,
lo hace en salas privadas
de restaurantes lejos
del lugar del concierto.
Mujer que enloqueció por no ligar nada
Las YouTubers no hablan de sus parejas
y procuran
no mostrar su relación en público.
Muchos actores de voz
no anuncian sus matrimonios
¡Feliz Navidad! Nos comeremos un pastel entre todas. #FelizNavidad
y muchas actrices
se fotografían juntas de antemano
para simular que no tienen novio.
La mitad de la población
es del otro sexo.
Es muy difícil vivir
sin mezclar ambos sexos.
Pensar en qué riesgos asumir
para mantenerse protegido
es parte del trabajo de los famosos.
Pero en los últimos años
esa profesionalidad ha ido cambiando.
Women's Heaven
¡Relación entre la popular idol H y el actor K!
¡Tema candente!: El actor E se casa de nuevo
y compra una mansión de lujo
La pareja es una compañera de preparatoria
Impactante: La actriz T revela la verdad
tras la popular serie
Y se debe a la transformación
de las noticias del corazón.
El actor de live action enoja a los fans
Actriz protagonista descubierta en relación
La actriz Momoka Kotori y un compañero [Escándalo]
La propagación de las redes
descubren a su pareja
hizo que aumentara el número
de artículos sobre escándalos,
Cambio de actitud del día a la noche
la casa de la modelo
pero devaluó el poder de cada uno.
un infierno
Quiere regresar
Confesión
exclusiva
Ahora los escándalos
no son letales para los artistas.
Incluso si informan de un noviazgo,
ahora se recuperan por completo
pasado un tiempo.
TAKE@teiku
¡¡No ha hecho nada malo
y creo que los fans lo entienden!!
Yosshi
¡¡Bienvenido de vuelta!!
Micchan@Yukirin es mi fav
¡Ignora a los antis!
¡¡Yo te apoyaré pase lo que pase!!
Esta nueva tendencia
habrá salvado a muchas idols.
Porque la mayor parte
de escándalos de idols
surgen por la filtración
de alguien conocido.
El mundo del espectáculo
no es impecable.
Es un lugar inflexible y cruel
del que a veces dan ganas de huir.
Ranking de acceso en las redes
El Primer Ministro se reúne con el Presidente Pinanp
Temas Candentes
Récord de nieve acumulada en Niigata
El pitcher Kotani prepara la nueva temporada
Rueda de prensa para el retiro de una popular idol
La hamburguesa japonesa llega a Estados Unidos
Aparece otro oso en la ciudad
Nueva colección de primavera
Primer concierto en el Budokan de popular VTuber
La revuelta de los fideos de Reiwa
Experto culinario abre canal de videos
Anoche Nina anunció su retirada.
Vaya, ¿va a dejarlo?
Hemos hablado con algunos de sus fans.
Qué lástima. Su grupo
se estaba haciendo popular.
La popularidad no importa.
Hay gente que no está hecha para esto.
Cualquier trabajo
que no cuadre con tu vida
solo te aporta dolor.
¡No pongas esa cara, mujer!
¿Qué te pasa? Te escucho.
¿Vamos a beber algo?
Ay, no, aún no tienes edad.
Beber…
Disculpa.
No me pasa nada.
Solo necesito un poco de espacio.
¡Aqu, Aqu!
¿Por qué estás tan nerviosa?
La cabeza de MEMcho tiene que oler bien.
Compraría su caspa por 100 000 yenes.
¿Te dejaron algún mensaje asqueroso?
La cabeza de MEMcho tiene que oler bien.
Compraría su caspa por 100 000 yenes.
¡No!
No me alteraría por algo tan común.
Puede que Kana deje B-Komachi.
¿Por qué dices eso?
Pese a que habla mucho,
nunca es sincera de verdad.
Siempre dice cosas feas
y disimula
para que no sepamos lo que piensa.
Pero últimamente está muy cabizbaja.
Creo que es una señal
que no debemos ignorar.
Me preocupa que vaya a empeorar.
Apóyala.
¡Ya hago lo que puedo!
Pero dudo que a mí me escuche.
Y tal y como está Ruby ahora…
El único que puede ayudarla…
No me pidas ayuda con Arima.
Ya te lo dije.
No seré imprudente.
No seré irresponsable.
Además, no tengo derecho.
Te entiendo.
No quieres darle esperanzas.
No quieres lastimar más a Kana, ¿verdad?
Pero…
Pero Kana…
Kana hace de idol por ti, Aqu.
Confió en este camino
porque se lo propusiste tú.
Se hizo idol porque era lo que querías.
Tú la arrastraste a este mundo.
Afróntalo. Aunque sea un poquito.
Disculpa.
Eres Kana Arima, ¿verdad?
Preguntas para Kana Arima
____________________________________________________________________________
Estimada Saito de Ichigo Productions,
lamento escribirle tan repentinamente.
Soy Itano, del departamento editorial
de Historias Reales del Espectáculo.
En el número de la próxima semana
publicaremos sobre una de sus artistas,
Kana Arima.
Le envío el contenido para que revise
y responda.
Espero poder entrevistarla oficialmente.
2 archivos adjuntos
Documento 1
Cielos…
Esto tiene mala pinta.
Disculpa.
Eres Kana Arima, ¿verdad?
Soy un periodista
de Historias Reales del Espectáculo.
¿Podrías hablarme de tu relación
con el director Masanori Shima?
¿Un periodista? ¿Por qué?
¿Acaso nos vio ese día?
Entraron juntos a un apartamento,
¿no es así?
-Y sus ayudantes ya se habían marchado.
-¿Qué hago?
-El director está casado.
-¿Qué digo?
¿Qué hicieron toda la noche a solas?
¿Qué digo?
Arima, esta eres tú, ¿verdad?
-¿Qué digo?
-Parecen bastante íntimos.
Di algo, por…
¿Qué? Espera, Arima.
¿Puedo interpretar esta huida
como una confirmación?
¿Puedes explicarme lo que pasó?
¡Arima!
Mako Azami
¡¿Estás libre?!
Estoy comiendo en Roppongi
Va a venir el director Shima
¿Vienes?
¡Ya llegó Shima!
Si le caes bien,
tal vez te dé trabajo.
Tranquila, Shima no es un mujeriego.
¿Publicarán un artículo?
Pero si no hice nada.
Aunque sí que estuvimos
en un espacio privado.
A esas horas. Y a solas.
Según las pruebas circunstanciales,
soy culpable.
Le causaré problemas a B-Komachi
y a la gente de la agencia.
¿Qué hago?
-Busqué cómo mantener termitas y…
-¿No contesta?
No. Y no sé adónde fue.
¿Le dijo algo a Ruby?
Por mensaje o llamada.
Lo siento. Ruby aún está grabando.
Le preguntaré cuando termine.
Sí, hazme ese favor.
Nada. Kana no contesta.
Tampoco vino al estudio.
Y nunca se había saltado una lección.
Voy a ir a buscarla.
¡Espera! ¿Tienes idea de dónde buscar?
No la encontrarás a ciegas.
Ya lo sé.
¡Pero no puedo quedarme quieta!
Es posible que Arima
ya se haya enterado.
Qué desastre.
No puedo planear nada
sin que me cuente lo que pasó.
Puede que hoy ya no regrese.
Vendrá.
No lo entiendes.
Tú tal vez seas la excepción,
pero a los 18,
los niños no son tan fuertes.
Nosotros, las editoriales y los fans
explotamos a niños frágiles
camo
Si vas a ser una idol,
deberías ser consecuente.
Yumeo
No parece muy motivada
Yabako EX
Que piense en los fans.
y les imponemos
demasiada presión y responsabilidad.
Este mundo gira destrozando
los corazones y sueños de los niños.
Yo también saldré.
Como mínimo traeré de vuelta a MEM.
Una idol que se enamora
no tiene nada de profesional.
No le importa
causarle problemas a otros.
-Era muy lindo.
-Sí.
Arruinó su imagen.
Ahora la veo sucia.
Confiaba en ella.
Devuélveme el dinero que invertí en ti.
Vi cómo acababan incontables idols
después de un escándalo.
Qué decepción.
Sé qué palabras te dedican los fans.
No lo habría hecho
si pensara en los fans.
-Rompí sus fotos.
-La dejo de apoyar.
Qué asco, en serio.
Puta estafadora.
Puta estafadora
Que renuncie. No quiero ni verla.
Que renuncie.
No quiero ni verla
Estará dejando que la sobe algún hombre.
Estará dejando
que la sobe algún hombre
-Pudo haber sido profesional.
-Confié en ella y me traicionó.
Como idol profesional,
pudo haber sido profesional
hasta el final
Confié en ella
y me traicionó
Nadie diría nada
si lo hiciera
tras retirarse
-Nadie diría nada si lo hiciera después.
-Se gastaba su dinero en citas.
Se gastaba su dinero
en citas con tipejos LOL
-Ni se plantea que causa problemas.
-Pensaba que no hacía esas cosas.
Ni se plantea
que le causa problemas
al grupo
La apoyaba
porque pensaba
que no hacía esas cosas
Ganó la lujuria.
Ganó la lujuria
Si quiere novio,
que deje de ser idol.
Querer ambas cosas
es avaricia
-Tiene problemas serios.
-Querer ambas cosas es avaricia.
Tiene problemas serios
y punto
Después
de tanto criticar
a otros…
¿Ni siquiera puede cumplir
sus promesas?
Ser idol solo era una forma
de aferrarse a este mundillo, ¿no?
¿Hasta dónde fuiste?
Vuelve ya.
Rayos, MEM…
Miyako
Entendido.
Kana Arima
Envió un sticker.
No hay mucha gente con quien
hablar sin segundas intenciones.
Pero contigo no tengo
que preocuparme por eso.
¡Pues preocúpate!
Aunque…
que me hayas elegido para esto
no está tan mal.
¿Me lo perdonarán todo
si dejo este trabajo?
Al final resultó
que yo no podía ser idol.
Soy malhablada y antipática.
No dejo de protestar por no conseguir
los trabajos que quiero.
No me parezco nada a una idol ideal.
Ni soy tan buena como para trabajar
pensando solo en los fans.
La pureza es algo que no me describe.
Este es el resultado
de intentar forcejear.
No sé qué debería hacer.
Que alguien me lo diga.
Nadie quiere ver a la Kana Arima real.
No sirvo para esto.
Ayuda…
Ayúdame, Aqua.
¿Qué acabo de decir?
¿Pretendo depender de un hombre
cuando lo paso mal?
Eso sí que da asco.
¿Intento consolarme
haciendo de damisela en apuros?
Me rebajo para que otros me perdonen.
Qué horror.
Me llamarán zorra y puta
hasta la saciedad.
¡Púdranse, imbéciles!
¡Estoy acostumbrada a esos insultos
desde el jardín infantil!
Para empezar,
a mí no me gustan mis fans.
¿Por qué me asusta lo que digan?
Que otra haga de pura.
Pase lo pase…
seguiré siendo quien soy
¡y sobreviviré en este mundillo!
¿Ven?
Kana Arima no se rompe tan fácilmente.
Yo también voy a buscarla.
Avísame si sabes algo.
Gracias, Aqu.
Voy a buscarla
por donde se me ocurra.
¿Hasta dónde fuiste?
Vuelve ya.
Busca por esta zona.
Arima estará bien.
Tiene a sus compañeras de B-Komachi.
A mí no me necesita.
Hikaru Kamiki
Fundó productora
a los 25
6 años en la
Compañía La La Lai,
de los 10 a los 16
No se sabe
qué hizo después
¿Podrían ser
cómplices?
Ryosuke Kanno
Aqua Hoshino
No pueden encontrarse
de ningún modo
Cree que la persona
de la que quiere
vengarse está muerta.
Empezó en
el mundo del
espectáculo
de niño
Fundó productora
a los 25
Hikaru Kamiki
6 años en la
Compañía La La Lai,
de los 10 a los 16
¿Podrían ser
cómplices?
No se sabe
qué hizo después
Ryosuke Kanno
Podría ser una víctima
Conocer a Kamiki potenció
sus tendencias destructivas
Hikaru Kamiki
Fundó productora
a los 25
6 años en la Compañía La La Lai,
de los 10 a los 16
No se sabe qué hizo después
¿Podrían ser cómplices?
Aqua Hoshino
Empezó en el mundo
del espectáculo de niño
Cree que la persona
de la que quiere vengarse
está muerta.
No pueden encontrarse
de ningún modo
Graduado en Ciencias
en la universidad
Mide 1.78 m
Hikaru Kamiki.
Fundó una productora a los 25.
Sabiendo quién es
es fácil obtener información.
Aunque no sé qué hizo
desde que dejó La La Lai,
de los 16 a los 25.
11F Maeda Innovation
10F Maeda Innovation
9F Media Eyes
8F Matsumoto Bioscience
7F Valores Ito
10F Maeda Innovation
9F Media Eyes
8F Matsumoto Bioscience
Es ahí.
Quizás me iría mejor trabajando de esto.
Episodio 30
Idols y noviazgos
Traducción: Iris de la Fuente
Edición: Juan José Cintas