OSHI NO KO
Hay varios pasos a seguir
para que un cineasta como yo
pueda ver su película
en la pantalla grande.
Uno: conseguir ayuda
de un productor de cine.
Es hora de conseguir dinero.
Preparé la propuesta escrita.
Tú céntrate en expresar
tu pasión por el proyecto.
Dos: reunir inversores.
Para hacer una película se necesitan
de 200 a 300 millones de yenes.
Se solicitan fondos a diversas empresas
y se reparten derechos y ganancias.
Es lo que se llama comité de producción.
Tres: presentar el proyecto
a distribuidoras.
Según la distribuidora
se pueden usar más o menos pantallas.
Si queremos que sea a gran escala,
necesitamos una distribuidora
más poderosa, pero…
Ninguna de las grandes nos apoya.
Es que el contenido es delicado.
Eso no les gusta.
Pero hay distribuidoras
que sí aprecian las obras polémicas.
Tengamos paciencia.
Tranquilo, pronto morderán el anzuelo.
Kaburagi es un productor independiente.
Propuesta
Una mentira de 15 años
No es de una distribuidora,
así que tiene que presentar el proyecto.
Distribuidora A
Pero puede moverse
por todas esas empresas.
Distribuidora B
Distribuidora C
Distribuidora D
Los hombres cómo él son muy útiles
para que una obra vea la luz.
Segundo edificio de Eikyo
Segunda sala de conferencias
Tercera sala de producción
Oficinas
Sala de proyectos
La próxima será la buena.
Hace falta dinero, dinero
y más dinero para todo.
¿Preferías una película indie?
No, pero…
Vivimos en una época
en la que puedes grabar con el celular
y subir lo que sea a Internet.
¿Por qué insistes en llevarla al cine?
Está muy claro.
Porque solo así
se puede iniciar un movimiento.
Solo el contenido que mueve millonadas
puede provocar un fenómeno social.
Un fenómeno social, ¿eh?
No sabía que el director Gotanda
aspiraba tan alto.
Es algo que pensamos todos
los que creamos arte.
Que lo vea más gente
durante más tiempo.
Esperamos crear una obra
que valoren dentro de un siglo.
Eres un creador innato.
A mí no me interesa nada
que los creídos del futuro digan
que es una gran obra pese a ser antigua.
Aunque si me da dinero, da igual.
Qué materialista…
Aún no hemos terminado todo el trabajo.
- Asesino
Aqua Hoshino:
Confirmado
- Candidatos a presidente de la agencia
Melt Narushima
Tiene hueco en la agenda
Masato Murakami
Negociando con la agencia
Yu Miyashita
Tiene hueco en la agenda
- Candidatos a miembros de la compañía
Toji Ichikawa
Tiene hueco en la agenda
Minato Higano
Cuatro: el casting.
La elección del protagonista
puede aportar millones extra.
A veces incluso decide
si la obra tiene éxito o no.
Pero los actores más famosos
no tienen mucho hueco en la agenda
y suelen rechazar la oferta.
En realidad
tenía a otra chica pensada, pero…
¿Sucedió algo?
Lo cancelaron de repente.
Se rumorea que desapareció.
No sé qué habrá pasado.
De todas maneras,
seleccioné a actores populares
con los que trabajé en el pasado.
Para eso me gané unos cuantos favores.
Es la culminación de mi trabajo.
Veremos cuántos de ellos
me devuelven dichos favores.
Se mantiene conectado
con actores e inversores,
se conoce todos los procesos
de la creación de películas
y le da tracción al proyecto entero.
Lo hace como si nada,
pero no es nada fácil.
Aunque solo hable del dinero,
no podría hacer todo eso sin pasión.
Director Gotanda,
espero una obra
que se vuelva un fenómeno social.
Así me forraré.
Maldito materialista…
Propuesta
Una mentira de 15 años
¡La elección decisiva!
Uno: que te empujen
a un agujero lleno de tarántulas.
Dos: que te acribillen
con una ametralladora.
Tres: que un meteorito
te aplaste al instante.
¿Qué preferirías tú?
¿Qué pregunta es esa?
Tú responde.
Pues la tres. El meteorito.
Sería mejor morir rápido.
¡Mal! Si no eliges la uno
es que eres tonto.
Las picadas de tarántula duelen,
pero no son venenosas.
Eres muy corto, Aqua.
Te entiendo.
Y tú eres una bruja.
¿Aqua?
Espera, ¿Hoshino Aqua?
Oh, no. Larguémonos.
Te has vuelto muy famoso.
Ya no se puede
decir tu nombre en público.
Sobre todo después del artículo.
El incidente de Ai sigue muy presente
en la mente de la gente.
Qué problema.
¿Cómo voy a llamarte ahora?
AQ.
Eso sí puedo decirlo en público.
Oye, lo digo por tu bien.
Aunque acabaste así por protegerme.
Es normal que colabore.
Pero no me malinterpretes.
No pretendo ser tu novia ni nada.
Te considero un amigo y punto.
No te veo como a un hombre.
Además, ya tienes novia.
Rompí con Akane.
¿Eh? ¿Qué?
Ah, ya…
Rompiste con Akane Kuro…
¡Yo y mi bocota!
¡Perdí mi oportunidad!
Llámame como quieras.
Bien. Me voy a grabar.
¡Adiós, AQ!
Ya vete.
AQ… AQ…
Ju, ju, ju…
Vaya, vaya, conque te llama AQ.
-Se han vuelto muy cercanos.
-Sí.
Kana parece estar más animada.
No sabes cuánto me alegro, pero…
No sé cómo decirlo.
Akane me dijo que habían roto,
pero no sé cómo tomármelo.
Les agradecería mucho
que no hubiera problemas.
No te preocupes.
Ya no soy tan ingenuo
como para creer que voy a ser feliz.
Cuando rompes con una pareja
es normal pensar esas cosas,
pero todos tenemos derecho
a ser felices.
No hablamos de lo mismo.
Me sale a cuenta
tener una buena relación con Arima.
Utilizaré todo lo que esté a mi alcance.
Incluso a Arima.
¿Quién es Aqua Hoshino, el hijo de Ai de B-Komachi?
Aqua Hoshino
La mecha está encendida.
El plan va tal y como esperaba.
Ai…
Tumba de la familia Hoshino
cumpliré tu verdadero deseo.
Pareces el protagonista de una tragedia,
Aqua Hoshino.
Prep. Yoto
Graduación
¡Felicidades por graduarte!
Ruby.
Ya tienes el título de la prepa.
Aunque a mí me dices
que vaya a la universidad,
no harás los exámenes de ingreso.
Decidí que no necesito
estudios superiores.
Ya me mentalicé
para vivir y morir como actriz.
Me retiraré como idol
tras el concierto de verano
para centrarme en actuar.
Aprovecharé mi paso por B-Komachi.
Ya lo sé.
Las graduaciones son
para despedirse con una sonrisa.
Creo que podemos conseguir
a Frill Shiranui como Ai.
¿No era que no tenía tiempo
para un papel mayor?
Sí, pero perdió uno
de sus otros proyectos.
La protagonista es
el rostro de la película.
Frill es bastante popular.
Hay inversores que la apoyan,
así que podemos fijarla ya.
¿Hablas con los gatos?
¿Quién eres?
Gotanda. ¿Ya te olvidaste de mí?
Ah, el director. Cuánto tiempo.
Nos vimos cuando cumpliste 15 años.
Me diste la videocarta de mamá.
Qué recuerdos.
Los genes pueden ser muy crueles.
Se ha vuelto una chica preciosa.
¿Qué pasa? ¿Necesitabas algo?
Sí. ¿Qué hacías tú por aquí?
Es que en la agencia
hay alguien a quien no quiero ver.
¿Aqua?
Sí, algo escuché.
¿Siguen peleados?
¿Que si seguimos…?
Reveló el secreto de mamá como si nada.
¿Cómo voy a perdonárselo?
¿Aqua no te ha dicho lo del DVD?
¿Qué DVD?
Olvídalo.
¿Piensas cargar con todo tú solo?
Adoras a tu hermana,
pero eres muy sobreprotector.
Oye, Aqua no lo hizo
con malas intenciones.
Da igual.
Ya me da igual
saber por qué lo hizo.
La cuestión es que no se puede
confiar en nadie.
Porque todo el mundo miente.
Disculpa.
Ai tenía más o menos su edad
cuando dio a luz.
Lo que inició el proyecto
de esta película
Para el mayor
¡No lo abras
antes de los 15!
Para Ruby
Ábrelo
cuando cumplas 15
fueron dos DVD.
Director, guárdame esto.
¿Qué es?
Videocartas para el futuro.
Siempre quise hacer algo así.
Dáselas a Aqua y Ruby
cuando cumplan los 15.
Ya vuelves a hacer cosas raras.
Dáselas tú misma.
Yo las acabaría perdiendo.
Es verdad.
Ni se te ocurra mirarlas, ¿eh?
Claro, claro.
Se las daré si me acuerdo.
Tienes que hacerlo.
Debí darle más vueltas.
¿Por qué eran
para cuando cumplieran los 15?
¿Por qué hizo dos DVD distintos?
¿Por qué me los dio a mí
justo antes de morir?
Cuando me percaté de las respuestas
Propuesta
Título
Una mentira de 15 años
Descripción
decidí comenzar este proyecto.
¿Quién hará de Ai al final?
Kaburagi quiere que sea Frill Shiranui.
Shiranui, ¿eh? Es popular.
Pero yo…
Lucharé para que Ruby Hoshino sea Ai.
Este… ¿Les sirvió?
¿Has estudiado interpretación?
La agencia me hizo
asistir a varias clases.
Y como conozco a bastantes actores,
imito lo que hacen.
-Ya veo. Gracias.
-Con su permiso…
Me pregunto qué estaban evaluando.
Si fuera mala actriz,
habría zanjado el asunto enseguida.
Te gusta complicar las cosas, Gotanda.
Ya viste que sabe defenderse.
Y puede aprender las cosas más precisas.
Ella hará que Ai sea más creíble y…
¡Esa no es la cuestión!
La calidad de la obra
queda en segundo plano.
A ver si lo entiendes.
Ahora te enfurruñas,
pero eres un adulto,
así que deberías entenderlo.
Lo principal es devolverle el dinero
a las empresas que invirtieron.
Frill Shiranui
Con Frill Shiranui
es más probable
que obtengamos ganancias.
Un productor lleva el aspecto comercial,
así que tengo que votar por Frill.
Kaburagi tiene razón.
Solo se puede pensar en la calidad
una vez se tiene asegurado
el éxito comercial.
Y yo también necesito
que la película sea un éxito.
Pese a decir que la industria
es más empresarial que artística,
a él parece olvidársele.
En fin, es como un niño grande
que sabe filmar películas.
Espero que madure pronto.
Además, dudo que Ruby quiera hacerlo.
Ella aún no puede compartir
la verdad sobre mamá.
Una mentira de 15 años
Parece que hay discusiones
sobre el elenco
de la nueva obra de Gotanda LOL
Si quieren un hit,
tienen que elegirte a ti sí o sí LOL
Se nota que eres famosa LOL
En esta industria hay gente
que sabe mucho sobre asuntos ajenos
y lo aprovecha para mantener
el contacto con algunos famosos.
A veces, cuando oigo lo que dicen
me planteo cuál es mi posición.
Una mentira de 15 años
Oye, ¿vamos por unas crepas luego?
¡Bien! Avisémosle a Mina…
Ruby, hoy quiero hablar
de algo secreto.
Leí el guion
de la próxima película de Gotanda.
Me había ofrecido otro papel,
pero como tenía hueco,
me movieron al papel protagonista.
Aunque aún lo están debatiendo.
¿Por eso me convocó el otro día?
¿No lo sabías?
¿Entonces haremos la misma audición?
Lo dudo mucho.
En Japón, los más famosos
nunca hacen audiciones.
De clase
protagonista
Solo se hacen para papeles secundarios.
¡Por favor,
elígenos!
No sé,
no sé…
Papeles
secundarios
Los adultos no pueden comparar
a varias personas como yo.
¡Por favor, elígenos!
¿A quién
elijo?
Normalmente solo envían una oferta
para papeles y canciones principales.
Oferta
Candidato
No está bien visto
enviar varias a la vez.
Candidato
Solo negocian con otra persona
cuando se rechaza una oferta.
Candidato B
Candidato C
Los actores que reciben más ofertas
son los que eligen proyectos.
Yo conduzco la entrevista.
"Hacer audicionar a gente famosa
es una falta de respeto".
Eso piensan
los productores y las agencias.
Pero no es así.
Nosotros queremos que nos elijan
por nuestro talento, no por contactos.
Las estrellas
también tienen dilemas, ¿eh?
Sí. Siempre pienso en estas cosas.
Nuestra función es crear una buena obra.
Pero a veces somos nosotros
los que la empeoramos.
Deberían elegir a los actores
por su talento, ¿no crees?
-Sí.
-¿Verdad?
Pues eso haremos.
Pero dijiste que los adultos
no pueden compararnos.
Los adultos no.
¿Y si lo hacemos nosotras?
Te reto, Ruby.
Quien pierda rechaza la oferta.
Así elegirán
a la que quede por eliminación.
Será una audición personal.
Yasuoka
Meditación
Himawari
C: Audición
personal
A: Club
de hula hoop
B: Barrio
comercial
de Kitaguchi
No sabía que estos sitios
se podían alquilar.
Suelen usarlos las compañías sin dinero
y las idols menos populares.
Los centros comunitarios
son absurdamente baratos.
¿Cuánto cuesta?
Dos horas, 200 yenes.
¡Es absurdamente barato!
Porque es un edificio público
construido con nuestros impuestos.
Usémoslo con gratitud.
La ira de los que pagan
más impuestos da miedo.
¿Cómo vamos a hacer la audición?
No me digas que…
¿Será algo así?
No vamos a arriesgar la vida.
Ya estoy aquí.
Akane.
Ya estamos todas
las candidatas a protagonista.
Cuánto tiempo, Ruby.
Pues sí.
Qué incómodo…
Famosa pareja rompe
Aqua Hoshino
Akane Kurokawa
Famosa pareja rompe
Acaban de anunciar la rotura.
Pero una vez la llamé hermana.
Tengo que amoldarme.
¿Cómo está Aqua?
Bien.
¿Qué pretendes con esto, Shiranui?
¿Qué?
Somos las opciones al papel principal
de la próxima película de Gotanda.
Tú recibirás la oferta sin hacer nada.
Si te empeñas en complicar las cosas
es porque tramas algo.
No.
Mentira.
Veo que eres muy desconfiada.
Sí, algo pretendo.
-¿Sí? ¿Qué?
-Es un secreto.
Pero el principal motivo
para esta audición personal
es que quiero trabajar
sintiéndome cómoda.
Quiero asumir que soy la adecuada
para el papel que haga.
No me interesa.
Por fin tengo un día libre.
Si es eso, me voy.
Trabajarías con Aqua.
¿Aqua?
Dices que es una audición,
pero ¿quién nos juzgará?
Es personal, ya lo dije.
Decidiremos nosotras.
¿Basándonos en qué?
Podemos seguir el papel.
Una mentira de 15 años
Yo no tengo el guion,
así que no sé cómo es.
Yo tampoco.
Claro.
No pueden enseñarles el guion
antes de enviarles una oferta.
Bien, entonces yo decidiré un tema
e improvisaremos con base en eso.
-Bien.
-Sí.
Decidido. El tema será…
mentira
"Mentirosa".
Empezaré yo.
Vayan pensando qué harán.
Número uno, Frill Shiranui.
Haré de mentirosa.
¡Viene el lobo!
Últimamente ya nadie me cree.
Quiero que me presten atención.
Me siento muy sola.
¿Qué puedo hacer?
Ya sé.
¿Me harán caso si digo la verdad?
¡No viene el lobo!
Y un grupo de hombres armados
con rifles de caza
volvieron a regañar
al muchacho mentiroso.
Y colorín colorado.
¿Era un cuento?
Se me escapó mi lado cómico.
Ustedes no tienen que hacerlo gracioso.
Hagan lo que quieran.
No soy una diosa, pero sé actuar.
Quizás no tanto como Kurokawa.
Aun así, creo que puedo ofrecer
un toque especial.
Ténganlo presente.
Así que no basta
con una actriz que interprete bien.
Ella tiene algo que atrae miradas.
Es un arma muy potente para una actriz.
Te toca, Ruby.
Si esto fuera una audición normal,
Ruby no podría ganar.
¿Por qué está aquí, entonces?
Este papel… Esta película…
Ruby,
¿qué representan las mentiras para ti?
Episodio 33
Riqueza y pasión
Traducción: Iris de la Fuente
Edición: Juan José Cintas
Control de Calidad: Nicolás Sepúlveda