OSHI NO KO
Ambos hijos de Ai
trabajan en el mundo del espectáculo.
Superaron la tragedia y…
¿Qué significa esto?
Era necesario.
Para Arima.
Y para nosotros.
¿Para nosotros?
¿Por qué? ¡Escupiste en la tumba de mamá
y mancillaste su reputación!
Mamá mentía para ser idol.
Exponerla así es…
¿No te importa lo que hiciste?
Claro que sí.
Pero tú misma dijiste
que salvarías a una amiga
aunque te supusiera sufrir a ti.
¿Qué pensará mamá desde el Cielo?
Su hijo la traicionó.
Seguro que se reiría
diciendo que la descubrieron.
Ai está muerta.
La información debe usarse
por el bien de los vivos.
Ya veo.
Conque piensas así.
Sí.
Kana estará protegida
y nosotros seremos más populares.
Solo son cosas buenas.
Cambiaste.
Hasta ahora,
Ai era la número uno para ti.
Te volvías imprudente por ella.
Como querías a mamá más que nadie,
consideraba que nos unía
un vínculo familiar.
Pero ya no piensas igual, ¿no?
-No es verdad.
-Mentiroso.
Mentiroso. Mentiroso.
Mentiroso, mentiroso, mentiroso.
Todos son unos mentirosos.
Para mí ya no eres de la familia.
Adiós, hermano.
Yo también me consideraba de la familia.
Eres la presidenta,
así que aprovecha la situación.
Era necesario.
Para que puedas seguir en este mundo
cuando yo ya no esté.
Se reveló que Aqua y Ruby
eran hijos de Ai.
Pasó una semana. Pasaron dos.
El congresista muestra su apoyo
a la nueva candidata
Participación en Hollywood
de actor emergente
Pasó un tiempo más…
y no hubo artículos sobre mí.
Aqua Hoshino, hijo de Ai, antigua integrante de B-Komachi
No hace falta preguntarse por qué.
Porque Aqua me protegió.
O quizás fuera solo por B-Komachi.
Tal vez también tenía otros planes.
Ai Hoshino, ex B-Komachi: La luz y las sombras de las idols
Ai Hoshino
El artículo pasó a estar
en boca de todos
Kai
Las idols son superficiales
Hayabusan
Aplaudo que lo hagan público
Espinas de pescado
Ai es una traidora
raku
Igual yo soy el padre
Nonbi
La controversia da publicidad
Paripori
Al menos se dignó a esconder
a sus hijos mientras vivía
Washa
¿Sabe bien el pan que ganas
vendiendo a tus padres?
Sabotenmaru
La industria de los idols
está anticuada
y nadie perdió la oportunidad
de comentarlo,
generando varias discusiones.
¡Te quiero! <3
¡Siempre te apoyaré!
Al final el hecho de que los hijos
trabajaran de lo que apreciaba la madre
Espero ayudar como pueda
Ojalá puedas sonreír más
¡Ánimo! No dejo de llorar
hizo que se consolidara
como una historia conmovedora.
No hay razón para no apoyarlos
¡Seguiré apoyándolos!
B-Komachi forever
¡Los apoyo a los dos!
Vivan las familias
La sonrisa de Ruby es mi salvación
Olvídense de los antis
Me gusta Ai, me gusta Ruby y me gusta Aqua
No hay razón para no apoyarlos
losquierolosquierolosquiero
Estamos con ustedes
Apoyo a toda la familia Hoshino
Me gusta Ai, me gusta Ruby y me gusta Aqua
Antes de morir, mi mamá dijo
que cuando creciera
seguramente sería idol.
Mi sueño…
es cumplir el de mi mamá
de actuar en el Dome.
Eres Aqua, ¿verdad?
Oye… Quiero que sepas
que cuentas con mi apoyo.
Sé que no será fácil, pero ¡mucho ánimo!
Ahora las cadenas de televisión
se pelean por ellos dos.
Están convirtiéndose
en talentos de primera.
Yo recojo las migajas
gracias al intercambio de escándalos
y cada vez tengo más trabajo.
Todos estamos muy ocupados.
Leí el artículo.
Ahora que caigo,
nos conocimos en un rodaje
donde estaba Ai.
Por aquel entonces
eras mucho más alegre.
Siempre cargaste con ello.
No cargo con nada.
No me mientas.
Eres mucho más sensible
de lo que piensas.
No me conoces.
Sí te conozco.
Aunque no es lo mismo,
sé lo duro que es
que se aleje alguien a quien quieres.
Mi madre está viva,
pero dejó de mirarme
cuanto más trabajaba en este mundillo.
Comparado con tu caso,
es una tontería, claro.
Ya veo.
¿Por qué lo hiciste?
¿Para que no publicaran mi artículo?
Si fue para eso, el valor
de lo expuesto no se corresponde.
¿O tenías otro motivo?
No te preocupes por eso.
¿Perdón?
Ruby, MEM y tú
podrán seguir en B-Komachi.
Con eso basta.
Supongo.
De todos modos, te lo agradezco.
Tú eres mil veces
más simplona de lo que crees,
así que ten más cuidado.
Ya lo sé.
Pero dejaré de ser idol
en un futuro no muy lejano.
¿Por qué?
Las cosas son como son.
Con lo que pasó me quedó muy claro.
No tengo madera de idol
y en realidad quiero ser actriz.
Pero tampoco lo dejaré hoy o mañana.
Me esforzaré hasta el final,
por Ruby y por MEM.
Así que…
si quieres apoyarme,
mejor que sea ahora.
Dicen que apoyes a tus idols
mientras puedas, ¿no?
Sabias palabras.
¿Cómo te atreves
a aparecer delante de mí?
Después de lo que hiciste…
Tenemos que hablar.
¿Qué? ¿Hablar?
¡Mancillaste la reputación
de tu difunta madre!
Harías lo que fuera
para ser popular, insecto.
No tengo nada que decirte.
Sé algo de quien llevó a Ai a la muerte.
Conozco el nombre del culpable.
¿Qué dijiste? ¿Del ase…?
-¿Quién es? ¡Dímelo!
-No.
Si te lo digo, irás a matarlo.
¡Pues claro! ¿A ti no te importa
que siga vivo?
Claro que me importa.
Pero con matarlo no basta.
¿Qué planeas?
¿Qué pretendes hacer?
¿Por qué me lo cuentas?
Llevo pensando en esto
desde que soy un niño.
¿Cómo me vengo de ese hombre?
¿Cómo puedo hacer que sufra al máximo?
El primer plan que diseñé
era tan egoísta e imprudente
como un niño que tiene un berrinche.
Pero…
desde que descubrí lo que sentía Ai
empecé a reunir una mano perfecta.
El plan que necesitaría un milagro
para llevarse a cabo
se volvió una opción viable.
Hay que hacerlo.
Comenzó el acto final.
El artículo de Ai se hizo público
y ya no hay vuelta atrás.
Ayúdame, por favor.
Quiero acorralar a ese hombre.
Estudio Gotanda
Gotanda
Ai
Hola, Ai Hoshino.
Tus hijos son muy fuertes.
Propuesta
Una mentira de 15 años
(provisional)
Tal vez llegó la hora
de cumplir mi promesa.
Propuesta
Una mentira de 15 años
(provisional)
¡Vaya!
Se durmió.
Por favor, llévatelo.
No. Quiero observarlo un poco más.
¿Por qué?
Aqua no se encariña de mucha gente.
Puede que te considere su papá.
No le digas algo así
a un treintañero que no logra casarse.
Así comenzó todo
Esta historia la escribiste tú, ¿verdad?
El guion ya era muy interesante.
¿Cómo consigues escribir algo así?
¿Qué?
La cuestión es si reflejas
emociones verdaderas o no.
En esta obra
es el complejo y el deseo
de ser más y más hermosa.
No se le puede quitar importancia
solo por la trama.
Se graba algo real.
Eso es todo.
Esa es la clave
a la hora de crear una obra.
Aunque también se usan
las habilidades para que quede bonito.
Vaya…
Vaya, eres todo un profesional.
Lo soy.
Oye, la agencia está pensando
en grabar un documental de B-Komachi.
Grábalo tú, director.
¿Por qué yo?
Porque seguro que quedará bien.
Vamos, di que sí.
Ni loco. Estoy muy ocupado.
-Vamos, hazlo.
-Que no.
-No digas eso.
-No y punto.
¡Por favor!
¡Ya dije que no!
Tras aquello
comencé a grabar
el documental del antiguo B-Komachi.
B-Komachi
Ya se había decidido cuándo publicarlo
B-Komachi anuncia su primera actuación en el Dome entre lágrimas
y solo quedaba grabar
el concierto del Dome.
Fue entonces…
Ai de B-Komachi es atacada por un fan
Fallecida
Grupo de idols B-Komachi
Ai
cuando ocurrió aquello.
Asesinaron a Ai y todo colapsó.
Por lo visto, antes de morir
dijo que se disculparan conmigo.
Debería disculparme yo.
Debía ser uno de los pocos adultos
que podían tenderle una mano.
No grabo documentales
desde que iba a la escuela.
Que quede claro
que yo no hago obras mediocres.
Si te pones una máscara
o te limitas a las mentiras de siempre,
pararé de grabar enseguida.
Dijiste que querías grabar cosas reales.
Pero… ¿Estás seguro?
Si me grabas cuando no miento,
probablemente lo corten todo.
Si te sirve eso,
prometo no mentir.
Grábame tal y como soy.
Propuesta
Una mentira de 15 años
(provisional)
Una película basada
en un caso real, ¿eh?
El guion casi está terminado.
Una idol se acercó al estrellato
y un fan la asesinó
el día del concierto en el Dome.
¿Por qué ocurrió algo así?
¿Qué estaba pasando entre bastidores?
Es sobre Ai.
Sí.
Una película basada en el asesinato
de una idol hace 14 años.
Lo recrearemos con actores de ahora.
Es una historia interesante,
pero será complicado.
El contenido es sensible
y solo se tratan conjeturas.
¿Corroboraron algo?
Esto podría recibir denuncias
de más de un sitio.
Propuesta
Una mentira de 15 años
(provisional)
No la respaldarán distribuidoras
ni inversores gordos.
No tendrá presupuesto.
-Lamentablemente…
-Lo hemos corroborado.
Fue la propia Ai la que lo contó.
Y el guion está escrito por el director
Guion
y por mí, el hijo de Ai.
Taishi Gotanda
Aqua Hoshino
Ya veo. Conque contamos con eso.
Tengo la sensación
de que nos manipulas a Gotanda y a mí,
mentira
pero si ese es el caso,
podría surgir algo interesante.
Muy interesante.
De acuerdo.
Estaré a cargo de la película.
Soy el único que puede producirla.
Propuesta
Una mentira de 15 años
(provisional)
Guion: Taishi Gotanda,
Aqua Hoshino
Los candidatos al elenco serían:
Ruby Hoshino, MEM, Kana Arima,
Melt Narushima, Frill Shiranui,
Akane Kurokawa, Taiki Himekawa
y Aqua Hoshino.
De momento vamos con eso.
¿Quién será la protagonista, Ai?
Estaría bien tener a una actriz famosa.
Tengo una idea de quién podría ser.
Yura Katayose.
¿Podría reservarnos
la próxima primavera?
Veamos…
Han venido más propuestas,
pero usted siempre la trató muy bien.
Le prometo un papel protagónico.
De acuerdo.
Nos vemos en primavera.
Club privado
Bar Maru
Es muy deprimente, en serio.
¡Otro especial de Maru, barista!
Enseguida.
¿Qué pensarían los fans si te vieran?
Actriz
Yura Katayose
La actriz del momento
se embriaga en un bar.
Es que el trabajo es estresante.
TV Guidance
Especial
Yura Katayose
Si no me relajara, no aguantaría.
Buscamos
inquilinos
Hoy mi mánager
me habló de una película.
Reservaron un tiempo para rodar,
pero no sabemos nada del contenido.
Ah… Pero con las series
es bastante común, ¿no?
Sí, pero esto es una película.
La mánager y el productor
no me tratan como a una persona.
Es como si
solo les interesara mi popularidad.
Seguro que no.
Eres muy linda y cada vez actúas mejor.
¡Gracias!
No hay nada como beber contigo.
Bebe, bebe.
Ese productor solo hace obras
basadas en mangas para chicas jóvenes.
Ya tengo 25.
No quiero llevar uniforme escolar.
Es mejor que contraten
a estudiantes de verdad.
Frill Shiranui aún estudia, ¿no?
Y últimamente…
Ah, sí, Ruby Hoshino.
¿No es el centro de atención?
Sí, esa chica.
Yo también me fijé en ella.
¿Verdad?
Seguro que tendrá mil ofertas.
Las bonitas siempre tienen demanda.
Seguro que en realidad
quiere a una actriz más joven.
Pero como no hay ninguna novata
que tenga tanta popularidad,
pasó a solicitarme a mí.
Eso sí, no me convertiré
en el panda que atrae al público.
Tu filosofía es admirable.
Quiero pulir mis habilidades
y hacerme aún más famosa
para no tener que depender
de toda esa gente.
Saldré en obras excelentes
y un día seré la protagonista de algo
que recordarán de aquí a un siglo.
¿Crees que podré?
Tu talento es auténtico.
Vales eso y más.
Gracias.
¿Mañana tienes libre?
Sí.
Al terminar un trabajo largo
siempre me tomo un mes
para refrescarme.
La semana que viene
iré a hacer montañismo.
Me aficioné.
Mira. Tengo una app
para ver a qué montañas fui.
Qué bien.
A mí también me gusta.
Pero ten cuidado.
Si te pasa algo en la montaña,
es posible que no te encuentren.
Fíjate por dónde pisas.
¿Estás viva?
Por eso te dije
que te fijaras por dónde pisabas.
Asesino…
Desapareció su luz.
Volví a arrebatársela,
Ai.
Episodio 32
Plan
Traducción: Iris de la Fuente
Edición: Juan José Cintas