OSHI NO KO
Producciones Ichigo
Saito
La actriz M se arrepiente de su infidelidad
Historias Reales del Espectáculo
Mentiras y verdades en los documentales
El lado oscuro de la industria idol
Infidelidades, deudas y abuso psicológico
La verdad tras los problemas del actor H
Lo que no sabemos de Takakatsu Yone
Hombres que se quedan atrás
Sobre el artículo
de Historias Reales del Espectáculo…
Pensemos qué hacer entre todos.
Está claramente deprimida.
Es normal.
Cuesta creer que el escándalo
sea de la que menos hombres atrae.
¡No hay ningún escándalo!
¿Y qué importa
si atraigo a hombres o no?
El director Shima y yo no hicimos nada.
Pero es verdad que hablamos
en un apartamento.
Estuve sola con él hasta el amanecer.
Los fans lo malinterpretarán.
Lo siento.
No necesitas disculparte conmigo.
Si te sientes mal por ellas, me basta.
No creo que la foto de un periodista
te haga menos profesional.
Los de las revistas de chismes
hacen cualquier cosa por un artículo.
Como ofrecer tratos
para que bajes la guardia
sin que los cacen en el acto.
Con Ai también pasé por esto.
Pero…
La actriz M se arrepiente de su infidelidad
Historias Reales del Espectáculo
Mentiras y verdades en los documentales
El lado oscuro de la industria idol
Infidelidades, deudas y abuso psicológico
La verdad tras los problemas del actor H
Lo que no sabemos de Takakatsu Yone
Hombres que se quedan atrás
Las exclusivas de idols
no suelen darle mucho dinero
a las editoriales.
A no ser que sea
un grupo superconocido.
B-Komachi aún no está a la altura
de aparecer en esas revistas.
¿Y por qué lo escribió?
Historias Reales del Espectáculo
Miren la fotografía
que envió la editorial.
Se tomó delante del apartamento
del director Shima.
Como los famosos no suelen usar hoteles,
esperó delante de la casa.
¿Qué quieres decir?
Que el objetivo de este artículo
siempre fue el director Shima.
Yo también oí
que Shima es un playboy.
Seguro que tuvo más de un problema.
Imagino que alguna de sus conquistas
filtró la información.
Solo eres daño colateral.
Entonces esa mujer es cómplice.
Pues sí.
Conque fue Mako.
Las filtraciones de conocidos
me ponen triste.
Es algo muy común.
De aquí en adelante no sigas
a hombres a quienes les guarden rencor.
Historias Reales del Espectáculo
Seamos educadas
con el periodista del artículo.
Tienden a escribir artículos horribles
sobre los que los tratan mal.
Lo siento.
Quería un trabajo como actriz
e intenté ganarme su favor.
No me fijé en lo que pasaba.
Lo siento mucho. Yo…
No pasa nada.
Lo entendemos.
Nosotras también somos humanas.
A veces nos deprimimos
y nos despistamos.
Nadie puede tener una vida perfecta.
No pasa nada.
¿Qué crees que le pasará a Kana?
Imagino que afectará a su carrera.
Pobrecita.
Kana hace de idol por ti, Aqu.
Confió en este camino
porque se lo propusiste tú.
Se hizo idol porque era lo que querías.
Ruby, si para ti conllevara dolor
y fuera una elección muy dura…
¿Querrías salvar a Arima
si existiera una forma de hacerlo?
Pues claro.
Es mi compañera.
Ya veo.
Gracias.
¿No retirará el artículo ese
si lo sobornamos?
Es demasiado tarde.
¿No habrá algún truco para lograrlo?
Hay una forma
de evitar que se publique, pero…
¿Ah, sí?
Las agencias grandes
lo hacen de vez en cuando,
pero nosotros no podemos.
¿Cuál es? ¡Dímela!
La solución es…
Historias Reales del Espectáculo
Escritor
Kazuhiko Itano
Hola, Hoshino.
Siento llamar tan tarde.
No importa.
Me interesa darle más valor
a mis artículos
y aún no está todo impreso.
Según tu correo,
quieres hablar sobre Arima,
una compañera de la misma agencia.
Primero quiero comprobar
un par de cosas.
Claro.
¿Podrías obviar su nombre
y escribir el artículo
sobre "A, miembro de un grupo de idols"?
Lo veo difícil.
¿Por qué?
Es el artículo principal de este número.
Arima es adulta y popular.
Es una figura pública.
No hay razón para ocultar su nombre.
Arima aún va en preparatoria.
Pero es una celebridad.
Gana dinero con su rostro
y su popularidad.
No puedo considerarla
una persona corriente solo para esto.
Yo no opino lo mismo.
Fotografiarla como un acosador
ya es problemático.
Cada uno tiene sus opiniones.
Tanto Arima como el director Shima
son figuras públicas
y solo informamos
que entraron juntos a un apartamento.
No escribí nada
sobre lo que pasó luego.
Eso lo interpretarán los lectores.
Aunque no hubiera pasado nada,
los lectores asumirían lo peor de Arima.
¿No te duele hacerle
pasar por eso a una colegiala?
Sí. Pero así es
el trabajo de un periodista.
Quizás te parezca una revista vulgar
por publicar artículos como este,
pero son los lectores
los que quieren saberlo.
La oferta se basa en la demanda.
Nosotros escuchamos a los implicados.
haciendo que el daño sea menor
que en artículos online.
La mayoría de revistas las semanales
tienen entre 20 y 30 periodistas
Cuando uno se hace famoso
debe saber tratar con la prensa.
y no los dividen
por entretenimiento, política, etcétera.
Escándalo
amoroso
de una
actriz
La actriz T rompe con el idol K entre lágrimas
Weekly Eleven
La idol U es la amante
de un presidente de IT
Mundo de crónicas
Debut gravure de la modelo W
Escriben un cierto número de artículos,
sin importar el género.
Pero algunos insisten
en escribir sobre famosos.
Unos se sienten culpables,
pero los siguen para ganarse el pan.
Otros quieren destruir a los famosos
con sus propias manos.
Creo que este es de los primeros.
Simplemente se aferró a la noticia
para poder hacer este trabajo.
En ese caso…
¿Podemos ir al grano?
Tengo que entregar el artículo pronto.
Si conoces a Arima…
No tengo nada que decirte sobre ella.
¿Entonces solo querías quejarte?
Ni que fueras un mafioso.
Quiero hablar de otra cosa.
De una historia
que atraerá mucho más al público.
Una que dañará el corazón
y la santidad de muchos
y apelará a la curiosidad morbosa.
Podrás escribir un artículo terrible.
Día de la venta
de Historias Reales del Espectáculo
Si enciendo el televisor,
hablarán del escándalo.
Y en Internet me lloverán los insultos.
¡Ya!
Pasaremos al tema más candente de hoy.
Es una noticia sorprendente.
Una idol que nos dejó trágicamente.
Muchos de los que nos ven
tendrán grabada su existencia
en sus corazones.
Según el número de hoy
de Historias Reales del Espectáculo,
Confesión del hijo de Ai de B-Komachi
Ai Hoshino, la idol fallecida
hace 14 años, tenía dos hijos.
Murió asesinada por un fan
que se enteró de la noticia.
Hay una forma
de evitar que se publique, pero…
Ambos hijos de Ai
trabajan en el mundo del espectáculo.
Superaron la tragedia y…
Un trueque de artículos.
Intercambiar un escándalo por otro.
Dio a luz a gemelos a los 16
¿Quién era Ai de B-Komachi?
Abogado A
Los hijos nacidos de un
matrimonio no registrado
se consideran ilegítimos
legalmente.
Dio a luz a gemelos a los 16
¿Quién era Ai de B-Komachi?
Los hijos nacidos de un
matrimonio no registrado
se consideran ilegítimos
legalmente.
Abogado A
Recuerdo lo mucho que me afectó.
Era una de mis idols favoritas.
Es un problema
del mundo del espectáculo.
Las agencias no controlan a los menores.
Yo aún escucho canciones de B-Komachi.
"La señal es B". Lo hacía a menudo.
Bikibomibamumi
Empiezo a saber qué peinados
me quedan bien
#baile #B-Komachi #laseñalesB
#Ai #vermás
¡La señal es B!
Un incidente de hace 14 años
La posición del hijo
Impactante
Ai de B-Komachi tenía hijos
Su hijo, Aqua Hoshino, confiesa lo que sintió
Un fan asesinó a Ai
en su casa hace 14 años
y todo el país lloró su muerte.
Hablamos de una idol
que tuvo hijos a los 16.
¿Ustedes qué opinan?
[Hablando] Temas recientes
El salón de Hiro
Suscribirse
Ser idol es una apuesta arriesgada.
La gente con estudios
no suele arriesgarse.
Veo natural
que los que no tienen estudios
opten por un trabajo
que no los requiere.
Tendencia en Japón
Ai
B-Komachi
Chainsaw
Ruby Hoshino
Aqua Hoshino
Puesto que el culpable se suicidó,
no se sabía gran cosa.
La noticia de que tenía hijos
hace que lo veamos de otra forma.
Ai de B-Komachi
Aqua Hoshino
Aqua Hoshino, el hijo de Ai,
dijo esto en la revista.
Periodista:
¿Por qué hizo el anuncio ahora?
"Quería explicarlo yo
antes de que se hiciera público"
antes de que se hiciera público".
¿El que asesinó a Ai
sabía lo de los niños?
¿Aqua no es
el de Mi amor con una estrella?
Tuvo gemelos, ¿no?
¿Y quién es el padre?
He leído la wiki del caso y…
Tiene sentido. Sus genes son de calidad.
Sí, son atractivos.
Saben cómo publicitarse.
¿Entonces Ruby está en B-Komachi
para seguir los pasos de su mamá?
Qué bonito.
Es una decepción.
Ai era una leyenda.
Destrozó mis sueños.
¿Debería olvidarlo todo
e intentar ser feliz?
¿O mejor…?
Ya veo.
Aqua decidió tomar ese camino.
Entonces…
yo también recorreré el mío.
Aqua,
cuando todo se solucione
iremos a comer helado.
Comeremos cosas deliciosas
y saldremos de viaje.
Juntos. Ahora…
y para siempre.
Aqua…
¡Lo siento! No miraba por dónde iba.
¿Estás bien?
Sí.
Lo siento. Lo siento muchísimo.
No pasa nada.
Qué susto.
Pensé que me habían empujado.
Eres mi héroe, Aqua.
Siempre me salvas cuando corro peligro.
Pero con la noticia que está circulando
-no deberías salir…
-Akane.
Por favor, no hagas nada peligroso.
¿Por qué lo dices?
¿Cómo es que estás aquí, Aqua?
Hoy no tienes trabajo, ¿o sí?
¿Por qué no llevas el uniforme
de la escuela?
¿Por qué me dices eso?
Es como si supieras
lo que tengo pensado hacer.
Eres muy perspicaz, Akane.
Esto no está bien, Aqua.
Esto no se hace.
¿Cuándo me lo pusiste?
Al poco de terminar
Mi amor con una estrella empieza ahora.
Pensé que podías conseguir información
y quería tenerte localizada
si te contactabas con el culpable.
Parece que acerté en mi previsión.
Creía que en nuestra relación
éramos iguales.
Pero me equivoqué.
Creía que confiabas más en mí.
Sé por lo que estás pasando.
Te dije que te ayudaría.
¡Si me lo hubieras dicho,
me habría puesto cien localizadores!
¡No soy ni tu mascota ni tu posesión!
¡Soy una persona!
Esto demuestra
que no me consideras humana.
Si me lo hubieras dicho,
-habría…
-Estás mintiendo.
Akane,
de haber sabido que tenías uno,
habrías hecho algo para ocultarte.
Porque ahora mismo
tenías información sobre mi padre
y pensabas hacer esto sola.
No es verdad.
-Yo…
-¿Y qué es esto?
¿Qué ibas a hacer con esto?
Solo quería hablar con él.
Pero podía pasar algo.
Es un asesino.
Solo lo llevaba por si acaso.
-Es para protegerme.
-Akane.
No te involucres más.
Te quitaré el localizador.
Yo también te dejaré en paz.
Pero no hagas locuras.
Decías que me estabas utilizando,
pero eres muy bueno.
Si me hubieras pedido que te siguiera,
habría ido al mismísimo infierno.
No pienso llevarte a un lugar como ese.
Iré yo solo.
Sí. Claro.
Tengo algo que decirte.
Tomaste el camino equivocado.
Lo sé.
No vas a detenerte, ¿verdad, Aqua?
No pude salvarte.
Aunque fuera por egoísmo,
quería salvarte.
Esto es lo mejor.
Así Akane no correrá peligro
y no se ensuciará las manos.
Se acabaron los días felices.
Ya no hay vuelta atrás.
Tengo que seguir por este camino.
Hikaru Kamiki…
Encontraré la peor forma
de hacerlo sufrir.
Episodio 31
Ruptura
Traducción: Iris de la Fuente
Edición: Juan José Cintas