OSHI NO KO
Entrada al vestidor femenino
¡Minami!
¡Ruby!
¡Trabajaremos juntas!
Es verdad.
Estoy impaciente.
Este…
Eres Ruby, ¿no?
Soy Mimi Yoshizumi.
Yo también vine
para la sesión de "Excava hondo".
¿Sí?
Tu voz es muy linda.
¿Eres actriz de voz?
No, en lo absoluto.
Aunque en realidad
es una carrera similar.
¿Y quién es ella?
Es una cosplayer
con la que ya trabajé antes.
La recomendé
porque parecía que encajaría.
Mucho gusto. Soy Meiya.
Suelo hacer cosplay
de personajes de manga shonen.
Tú eres Minami Kotobuki, ¿no?
Veo tus fotos todo el tiempo.
¿De verdad? Gracias.
Yo también veré tu trabajo.
No te molestes. Lo digo en serio.
Tengo muchas cosas +18
que no deberían ver menores.
¿No tuvieron problemas
con el repentino cambio de disfraz?
A mí no me importó porque tengo
muchos disfraces originales.
No fue lo ideal, pero me las arreglé.
Mi agencia tenía esto por ahí.
¿De verdad? Me alegro.
No me sorprende
que la gente de la tele haga eso.
Es como si solo les importaran
ellos mismos.
Lo pregunté porque sería grave
si les causara problemas.
Parecía que a ellos
también los agarró desprevenidos.
El equipo tiene muchas cosas
que hacer, lo entiendo.
Claro, como trabajas
en el mundo del espectáculo…
En fin… Seguro que saldrá bien.
Son profesionales. Son gajes del oficio.
-Vamos.
-Sí.
Meiya.
-Siento mucho las molestias.
-No importa.
Sé que los ayudantes de dirección
lo pasan mal.
¿Trabajando duro?
¿Vino al final?
¿Por qué no?
Diablos, qué calor hace.
Esta gente está loca por llevar
esos disfraces con este calor.
-Shun, ¿ese era el director?
-Sí.
Hasta su cara me incomoda.
No digas eso.
-¡Yoshizumi!
-¡Voy!
Qué ruidoso es.
¿Quién es esa?
-Es Meiya, una cosplayer.
-¿Puedo tomar una foto?
Claro, adelante.
Ah, eres tú.
Tienes un disfraz bastante atrevido.
Cielos, qué atractiva.
Sí, bueno…
¡Qué sexi! El tamaño importa, ¿verdad?
¿Cuánto ganas
con tu contenido para adultos?
Preferiría no responder a eso.
¿Sales con tus fotógrafos?
Creo que algunas chicas lo hacen.
¿Alguna vez tuviste relaciones
con un disfraz puesto?
Me alegro de que fuera bien.
Yo me divertí mucho.
Nosotras nos vamos por aquí.
Bien, adiós.
Adiós.
Qué asco me da la tele.
Creen que eres basura
solo por mostrar algo de piel.
Accedí porque hablarían
de los cosplayers de Tokyo Blade,
pero el día de antes
pidieron un disfraz original.
Meiya
Qué asco me da la tele.
Creen que eres basura
solo por mostrar algo de piel.
Accedí porque hablarían
de los cosplayers de Tokyo Blade,
pero el día de antes
pidieron un disfraz original.
No respetan a los cosplayers.
¿No saben lo mucho
que nos esforzamos con esto?
Fue todo un shock.
Me tomaré un descanso del cosplay
por un tiempo.
No respetan a los cosplayers.
¿No saben lo mucho
que nos esforzamos con esto?
Fue todo un shock.
Me tomaré un descanso del cosplay
por un tiempo.
Qué cretinos. Pobre Meiya.
No pienso ver ese programa.
¿Cómo puede un profesional actuar así? xD
¿Por qué esos tipos son tan mandones
cuando deberían estar agradecidos?
¿Va a dejarlo? Si acaba retirándose,
¿los de la tele asumirán la responsabilidad?
El cambio de disfraz de última hora
es indignante.
Esa actitud me da asco,
ojalá fueran más profesionales.
¿La tratan así por ser una cosplayer?
¿Por qué entrevistan a alguien
que no respetan?
¿La gente de la industria no es sensata?
Estaba ayudando, ¿por qué hicieron eso?
¡Pobre Meiya!
¿Creen que los disfraces salen de la nada?
Maldita sea la televisión.
Los de la tele son escoria.
La tele está acabada.
¿Hasta cuándo se creerán los reyes?
Qué insultante.
¿Por qué esos tipos son tan mandones
cuando deberían estar agradecidos?
Les gusta menospreciar
a los cosplayers, ¿eh?
¡Pobre Meiya!
Los de la tele son escoria.
La tele está acabada.
¿Hasta cuándo se creerán los reyes?
Qué insultante.
No volveré a ver el programa.
Se acabó la televisión.
Se podría haber evitado
con más comunicación.
Pasamos la vida arreglando
lo que hacen esos incompetentes.
Fue todo un shock. Me tomaré un descanso del cosplay por un tiempo…
Meiya
¡Meiya!
Nos disculpamos sinceramente
si te ofendimos en la entrevista.
¿Podrías borrar tu tuit?
Ni hablar.
¿No comprenden lo dolida que me sentí?
Solo porque hago contenido para adultos
no me avisaron de nada.
Y me preguntaron cosas inapropiadas
sin relación con el cosplay.
Me enorgullezco de lo que hago.
Arruiné mi salud, dejé mi profesión
y casi tuve que pedir limosna
antes de enseñar algo de piel.
¿Y así es como me tratan?
Admito que se cruzaron ciertas líneas…
Lo más ofensivo fue lo del disfraz.
Como pidieron uno de Tokyo Blade,
llamé a una amiga y pasamos la noche
trabajando para hacerlo.
Pero ¡luego cambiaron
en el último momento como si nada!
Dije aquello para que otras cosplayers
no sean víctimas de esto.
No pienso borrar mi tuit.
Shin…
Urushibara tiene que hacer un anuncio
acerca del incidente.
Los jefes decidieron
no emitir el episodio del cosplay.
Se plantean publicar una disculpa
en la web. Nada más.
Qué desastre.
No les pidas más entrevistas
a unas locas como ella.
Filtrar la información de ese modo
fue muy poco profesional.
La gente así vive de la crispación.
Señor.
Hacer las cosas así ya no es aceptable.
Hoy en día,
la corrección política lo es todo.
Debemos tener más respeto.
Los tiempos están cambiando, ¿no?
Sí, tienes razón.
¿Eh?
¿Y qué?
¡Excava hondo!
Con olfato canino
¿Cuál es la idea del programa?
¿Por qué crees que se emite en Internet?
¿Por qué crees que dejaron a cargo
a un director desacreditado como yo?
¡Porque a medida que la sociedad
hace más cosas inaceptables,
forzamos los límites
y hacemos contenido no apto para TV!
¡La inmoralidad
y el entretenimiento son lo mismo!
¡El verdadero arte
se crea rompiendo tabúes!
Me parece bien que la gente
haga cosas seguras y divertidas.
Pero aquí no tenemos a genios así.
Hago lo que hago sabiendo
que me llamarán acosador sexual.
Tengo bocas que alimentar.
Estoy entre la espada y la pared.
Me siento culpable
por lo de los disfraces.
Estuve sin dormir editando y demás.
Asumiré la responsabilidad.
Lo siento.
Ese tipo está perdido.
Los dinosaurios de la tele
ya no tienen cabida.
¿Qué es la televisión?
¿Cuántos años más pasaré
siendo ayudante de dirección?
Me mandonean los directores
y me atan los intereses de los sponsors
y la ética laboral.
Trabajo como un esclavo
y apenas tengo tiempo libre.
Y aunque llegue a director,
tendré otra clase de problemas.
Nunca seré libre.
No es verdad. Las cosas mejoran
a medida que vas escalando.
Sabes que en la ficción la gente
se cae por un precipicio y muere, ¿no?
¿Por qué crees que es?
Porque si los matas con fármacos,
las farmacéuticas se enojan.
Si los apuñalas, los fabricantes
de útiles de cocina.
Si los atropellas,
los fabricantes de autos.
Hay que acomodarse a todo.
Las muertes por una caída son seguras.
La naturaleza no se enoja.
El orden de los nombres del reparto,
la colocación de los refrescos…
Hay multas por incumplimiento
por lo que sea.
La industria está llena
de esas tonterías.
Aquí no hay libertad.
Sí, Urushibara es un cretino
que abusa de su poder.
Es una escoria imposible de complacer
y un comunicador horrible.
Pero el contenido que crea
es interesante de verdad.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Controversia por el acoso sexual
del director hacia una cosplayer
Las protestas por el director
de "Excava hondo" no parecen detenerse.
Rayos, está por todas partes.
¿Qué será de mí?
Tal vez me despidan.
¿Necesitas ayuda?
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Propuesta de episodio especial
Te traigo una propuesta interesante.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Propuesta de episodio especial
¿Quieres darle una ojeada?
¡Excava hondo!
Con olfato canino
"¡Excava hondo! Con olfato canino"
siempre se adentró en temas
que no se pueden emitir en televisión
y siempre llegó al límite
en los temas que trata.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Presentador
Sawa
Pero hoy traeremos
un especial que va más allá.
Propuesta de episodio especial
Ya veo.
Esto es muy típico del programa.
¿Se te ocurrió a ti?
No, fue una propuesta
de la reportera, Hoshino.
El director Urushibara y yo lo pulimos.
También fue la que propuso
su propio ingreso al programa, ¿no?
Tiene que ser la informante del estudio.
¿Nos darán luz verde?
Sí. Hoshino está trabajando en ello.
Bien. Esa chica es muy astuta.
Es muy riesgoso, pero…
Me gusta. Hagámoslo.
Nuestro programa es como es
por forzar así los límites.
Creo que irá bien.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
¿Conocen todos este tuit?
Meiya
Qué asco me da la tele.
Creen que eres basura solo por mostrar
algo de piel.
Accedí porque hablarían de los cosplayers
de Tokyo Blade, pero el día de antes
pidieron un disfraz original.
No respetan a los cosplayers.
¿No saben lo mucho que nos esforzamos
con esto? Fue todo un shock.
Me tomaré un descanso del cosplay
por un tiempo.
Una entrevista hecha en este programa
causó una controversia importante
y recibimos centenares de quejas.
¡El tema de este episodio
será el propio programa!
Oigamos la historia de los responsables.
También invitamos a Meiya,
la cosplayer que dio la voz de alarma.
Y excavaremos hondo
en la razón de lo ocurrido.
¡Guau!
Lo que quiero saber primero…
¿Por qué estás tan emocionada por esto?
Porque nada de esto es mi culpa.
En todo caso, me vi arrastrada
a la controversia.
Se podría decir que fui víctima
de la gestión del programa.
Presentador
Sawa
Para empezar, Meiya…
El equipo quiere disculparse contigo
por las molestias ocasionadas.
Sé que estás en una posición complicada.
Gracias por haber venido.
No, yo solo…
Tienes toda la razón, Meiya.
El programa no hace bien las cosas.
A mí también me incomodaron alguna vez,
me gustó ver lo que dijiste.
Me alegra oír eso.
Pero ¿esto es lo que quieres de verdad?
¿Te basta con meter en un aprieto
a la gente de la TV que te molestó?
Esta controversia podría hacer
que la TV hable menos con cosplayers,
lo que podría afectar a la gente
que quiere volverse famosa.
Yo no…
Si no dejas claro lo que está bien
y lo que no, no cambiará nada.
Si quieres señalar un problema,
no lo hagas en las redes.
Si quieres hablar para ayudar
a la comunidad del cosplay,
yo te apoyaré.
Me aseguraré de que salga bien.
¿Qué tal si lo hacemos juntas?
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Invitada
Meiya
No buscaba una disculpa.
Solo quiero que esto no se repita
al ayudarlos a identificar la causa
y a rectificar.
Bien… Repasemos el incidente
con la gente implicada.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
El problema de los derechos del cosplay
Primero veamos el problema
de los derechos del cosplay.
Respeta a la cultura del cosplay
Les dijeron a las cosplayers que debían
ir vestidas con ropa de Tokyo Blade.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Invitada
Meiya
Moños
Oosako
Pero cambiaron de planes,
lo que fue una molestia.
Esto es lo que tiene que decir
al respecto el director.
Le pedí al departamento
de licencias de anime
que llamaran al comité de producción
de Tokyo Blade para pedir permiso.
Di por hecho que nos lo darían,
pero cuando fui a confirmarlo,
me dijeron que no fue posible.
La falta de personal me dejó
sin tiempo ni capacidad de respuesta
y no pude reaccionar como debía,
causando este problema.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
También le pedimos su versión
al equipo de licencias de anime.
Con casi todos los animes, los comités
de producción controlan los permisos.
Pero Tokyo Blade es
particularmente complicado
porque se necesita el permiso
de la autora para todo.
Así que le dije al director
que no podíamos completar el proceso
antes de la sesión de fotos,
pero parece que no vio su correo.
Así que hubo varios factores aquí.
No es que quiera desviarme del tema,
pero ¿por qué Tokyo Blade
es tan estricto con los permisos?
¿No les llama la atención?
¡Así que excavamos hondo en el tema!
¡Soy Kana Arima, la reportera de hoy!
Actor
Aqua Hoshino
Estoy en un grupo llamado
B-Komachi con Ruby.
Vine a hacer una entrevista
en lugar de Ruby.
¿Saben dónde estoy?
Así es. Visitando la oficina
de la editora.
Tengo conmigo a la creadora
de Tokyo Blade, Abiko Samejima,
para hablar de la controversia
sobre el cosplay.
Cuánto tiempo.
Muchas gracias por hacer un hueco
en su apretada agenda.
De nada. Siempre tendré tiempo para ti.
Me alegro de verte.
Vayamos al grano.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
¿Es cierto que debes dar tu aprobación
para cualquier cosa de Tokyo Blade?
Hay veces en las que se tiene en cuenta
la opinión del creador.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Por norma general,
mi editorial rechaza a la gente que
quiere vender productos sin licencia.
Pero hay franquicias donde se aprueban
por deseo expreso del autor.
Si no se comprueba, la gente intenta
vender auténticas barbaridades.
Como figuras medio desnudas
con pechos enormes,
fundas de almohada lascivas
y cosas similares.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Ya veo.
Y por alguna razón,
siempre mandan a mujeres
para preguntar eso.
Me encanta esto. Mira lo sexi que es.
Las figuras venden mejor si son atrevidas.
Casi consiguen convencerme así
un par de veces.
Es lo que hacen las marcas para que las
idols lleven trajes de baño minúsculos.
Me encanta esto. Mira lo sexi que es.
Las figuras venden mejor si son atrevidas.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Pero para el cosplay
no se necesita mi permiso.
Rechazaría las sesiones
de fotos lascivas, pero nada más.
Los editores suelen pedir
diseños que tendrán cientos de cosplays
durante el Comiket.
¿Quién se negaría a eso?
Comité de producción
Derechos
A la hora de las aprobaciones,
los creadores no nos negamos
si sentimos el amor.
Las empresas del comité
Derechos
invierten para tener los derechos
del merchandising, música y demás.
No podemos enojarlos.
Solo intentamos eliminar
los productos que no respetan la obra.
Aunque mi editora
quisiera denunciar a una persona,
Derechos
yo intento detenerlos
si el producto se hizo con amor.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
¡Pero otros dibujan doujins
de violaciones y se enriquecen!
¡Lean las normas de las editoriales
y tengan sentido común!
-¡Yo no recibo nada por eso!
-Eso es todo desde aquí.
Las aprobaciones son muy complejas.
Me alegra ver que Abiko está bien.
Hablemos ahora de las preguntas.
Presentador
Sawa
Meiya, ¿qué te preguntaron?
Actor
Aqua Hoshino
Invitada
Meiya
Moños
Oosako
Si soy exhibicionista,
si alguna vez tuve relaciones
con un disfraz puesto y cosas así.
Puedo tolerar esas preguntas en privado,
cuando no hay nadie más.
Yo también soy adulta.
No me opongo a ello.
Pero solo cuando hay
confianza mutua y respeto.
Si hubiera sentido respeto
por la cultura del cosplay,
si me lo hubieran avisado de antemano,
¡Excava hondo!
Con olfato canino
yo habría respondido mejor
y hoy no estaríamos aquí.
Preguntar cosas tan irrespetuosas
y vulgares es acoso sexual.
Y eso, además del cambio
de disfraz de última hora,
solo noté desdén hacia los cosplayers.
No vi ni un ápice de respeto.
Pero ahora ya veo que ustedes
también tenían sus problemas.
Ya no estoy tan enojada.
Mientras procuren
que eso no se volverá a repetir,
no me importaría borrar mi tuit.
Meiya…
Oí que Urushibara, el director
y causante de todo, lo siente de verdad.
Pero…
Si le pones fin a esto
tomando el camino correcto,
¿no te dejará mal sabor de boca?
¡Excava hondo!
Con olfato canino
¿De verdad estás satisfecha con esto?
No por completo, pero…
¡Lo sabía!
Así que me tomaré la libertad
de hacer una sugerencia.
¿Qué sugerencia?
Si queremos enmendar nuestra
falta de respeto al arte del cosplay,
a los cosplayers y al esfuerzo
que tienen que hacer…
¡Creo que este es el mejor modo!
Señor Urushibara, es hora de enmendarlo.
¡Adelante!
Meiya, y también a toda la gente
de la comunidad de cosplay,
siento de corazón todo lo que hice.
Prioricé demasiado el programa
y no respeté su cultura.
Es un hecho innegable y no hay excusas.
Desde ahora, prometo
que pediremos segundas opiniones
y tendremos prácticas que respeten
a la gente y los temas tratados.
Por favor,
acepta mis humildes disculpas.
Este…
¿Esto es una clase de broma?
Oye, hermana idiota.
¿Creías que hacer que un viejo
se disculpara así sería bueno?
No hay sinceridad en una disculpa
hecha con un disfraz ridículo.
¿Conoces eso de "ojo por ojo"?
Pagar por un delito del cosplay
es más divertido así.
Sí, el problema
es que es demasiado divertido.
No te burles de algo tan serio.
No era lo que pretendía.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
¿Lo hiciste tú?
Sí.
¿Por qué te vestiste
de la princesa Saya?
Leí el manga
y era mi personaje favorito.
¿Ni siquiera sabes coser unos botones?
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Usaste mal la máquina de coser
y lo rehiciste tantas veces
que dañaste la tela.
¡Excava hondo!
Con olfato canino
Yo cometía esos mismos errores
cuando empecé.
Fue duro, ¿verdad?
Sí. No sabía que esto fuera tan duro.
Esta semana me fui a casa
y trabajé en ello hasta muy tarde.
¿Y si el programa te dijera de pronto
que no podrías usarlo?
¿Cómo te sentirías?
Me enojaría mucho.
Si lo entendiste,
no necesito nada más.
Menos mal que al final
se resolvió todo.
Arreglamos las cosas con Meiya
y ella borró el tuit.
Salió un buen programa.
Oí que el episodio del Comiket
se emitirá con ciertos cambios.
Me alegro de que no fuera en vano.
Ruby.
¿Hasta qué punto estuviste implicada?
No…
¿Cuánto de todo eso lo preparaste tú?
¿De qué estás hablando?
Episodio 27
Lo apropiado
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Juan José Cintas