(ESTA SERIE ES UNA ANIMACIÓN PARA ADULTOS DIRIGIDA A ESPECTADORES QUE SEAN MAYORES DE EDAD SEGÚN LAS LEYES Y REGULACIONES LOCALES.)
(ESTA HISTORIA ES PURAMENTE FICCIONAL Y NO GUARDA RELACIÓN ALGUNA CON PERSONAS, ORGANIZACIONES O EVENTOS REALES.)
(TODOS LOS PERSONAJES SON MAYORES DE EDAD Y TIENEN EDAD LEGAL PARA CONSENTIR.)
(EL TÍTULO PUEDE CONTENER CONTENIDO SENSIBLE COMO ESCENAS SEXUALES O VIOLENTAS. NO LAS IMITES.)
No tenemos obligación de presentarnos,
pero haré una excepción, así que escucha bien.
Somos quienes hacen caer el martillo sobre todo sexo pervertido sin amor.
La Fuerza Anti-Cópula.
¿Eh?
El NLNS.
¿N-NLNS?
¿Qué es eso?
Es obviamente la abreviatura de No Love, No Sex...
¿Jun?
¡Jun!
NUKITASHI THE ANIMATION
Solo las creaciones fallidas de los que vinieron antes
Algunos elementos rebeldes, podridos hasta la médula
Más allá de la cerca de alambre, un mundo de diseño elegante
Lo miré fijamente, un secreto que solo era mío
Dentro del mundo perfecto que alguien más diseñó
Si éramos diferentes, siempre nos dejaban atrás
En un mundo gentil para que todos lo contemplemos
Alguien desconocido lloraba en agonía
Solo una turba riendo, un rebaño de cuervos sin mente,
Siempre diciendo "NO" a cosas que nadie conoce
Con valores y normalidad posan
Armados con todas sus teorías, supongo
Y luego nos llaman profesionales inútiles
Incluso si sabes que estás equivocado
Recuerda lo que significa vivir tu vida y ser fuerte
Si realmente deseas cambiar hoy mismo
Con ese mismo corazón, ve y muéstrales
No dudes, no te detengas nunca
Destrúyelo, haz que todo el mundo caiga
Con toda esa pasión, atraviésalo todo
Ve a donde quieras
¿Ni siquiera puedes amarte a ti mismo?
Por la impaciencia o el desastre que has causado
Porque justo aquí y ahora, nos mantenemos firmes
Estamos vivos y respirando después de todo
Fumino Kotoyose fue capturada por la Fuerza Anti-Cópula.
¿Cómo piensas explicar esto?
Lo sentimos profundamente.
¿Qué estaban haciendo todos con tanta gente reunida?
No puedo desperdiciar fondos en incompetentes como ustedes.
Sugeriré a Hitoura-sama que reduzca al personal de FS.
Cada uno de sus movimientos está siendo vigilado.
No lo olviden, ¡malditos XXX!
¿Cuál es la condición de Ikuko?
Su vida no corre peligro,
pero tiene enormes moretones con forma de XXX en su vagina y cervix.
Ha perdido sus recuerdos recientes debido al shock de ser atropellada por el camión.
Entonces probablemente no recuerda la identidad...
de la Fuerza Anti-Cópula tampoco.
Por el bien de Ikuko, debemos capturarlos...
y enviarlos a la Guillotina.
De lo contrario...
perderemos nuestro hogar.
Pero son formidables.
Si reducimos nuestro personal,
capturarlos se volverá aún más difícil.
¿Qué tal si lo aumentamos en su lugar?
Nuestros escuadrones.
Duele.
¡Todo mi cuerpo duele!
¡El interior de mi espalda duele como el infierno!
El cuerpo del Hermano Mayor se está cayendo a pedazos...
Ha estado así desde que despertó.
¡Dame más morfina!
Si inyectamos más, te convertirás en un adicto con muerte cerebral.
Dámela.
Escuché que despertaste.
¿Cómo te sientes?
Oh, Fumino.
Estoy bien ahora.
Deja de presumir.
Cállate.
Una vez más, Tachibana-sama,
muchas gracias por salvarnos. Estamos profundamente agradecidos.
G-Gracias.
Durante el festival sport-gasm también.
No se trata solo de salvarlos.
Escuché que eres la clave para aplastar la Ordenanza Perversa.
¿Me equivoco?
Ni yo mismo lo sé.
Pero si alguien lo dice, entonces esa posibilidad es bastante probable.
De cualquier manera,
al final, fuimos nosotros quienes fuimos salvados.
Entonces,
hermano mayor, como pensaba, tu virginidad...
¿Virginidad?
Jun tuvo un pasado difícil.
Debido a varias circunstancias, se volvió impotente con un complejo de XXX.
Pero fue forzado a tener una erección.
Probablemente en contra de su voluntad.
¿Está bien reírse?
No.
Según mis estándares,
si hay contacto con mucosas, ya no eres virgen.
Lo que significa que yo también...
ya no soy una virgen orgullosa.
Junnosuke Tachibana está muerto.
Pobre Hermano Mayor.
Bueno, ya sabes.
Si te forzaron a tener una erección, no cuenta, ¿verdad?
¿Eso es así?
Así es.
¿Cómo decirlo...?
Después de todo, el sexo necesita amor, ¿verdad?
Ya veo.
Tienes razón.
Eso es cierto.
Solo cuando un hombre eyacula desde el corazón pierde realmente su virginidad.
- ¡Eso es! ¡Eso es!
- Qué crédulo.
- ¡Mi orgullo... sigue vivo!
- Tan crédulo.
Más allá de lo crédulo.
¡Ta-da!
Esto es...
Bueno, es como una fiesta de bienvenida y un mitin.
¿Una fiesta de bienvenida?
Por vergüenza, nosotros también somos vírgenes,
así que esperábamos unirnos a ustedes.
Esperamos trabajar juntos.
Bueno, entonces, ¿podría nuestro líder dar un brindis?
¡Woo-hoo! ¡Líder!
Nosotros somos...
camaradas con un objetivo compartido.
Hemos sido oprimidos por la lujuria y huyendo,
lucharemos de vuelta.
De ahora en adelante...
No, ahora es el momento.
Sí.
Al derrotar al mal conocido como sexo lujurioso, viviremos por el verdadero amor.
Ese es nuestro propósito del NLNS, ¡No Love No Sex!
¡Sí!
Hace solo unos días,
solo éramos Asa-chan y yo, acurrucados juntos...
soportando la presión de la lujuria.
Uhm...
"No Love No Sex" significa que si no hay amor, no es sexo,
que es un significado muy superficial.
Jeje, déjalo ser.
Tachibana-kun, eres malo en inglés, ¿verdad?
Mmph, mmph.
Protegeré a estos camaradas de las manos malvadas de la lujuria.
Cueste lo que cueste.
Espero que haya algunos candidatos prometedores.
Rei, mira esto.
Touka-sama, ¿qué es esto?
He deducido la forma del objeto insertado en Ikuko.
El Sistema de Perfilado Vaginal.
Pensar que ya está completado.
Aun así, esta forma...
Está diseñada para cosechar vaginas, ¿no?
Increíble... Su tamaño, radio, dureza...
Es el ratio dorado en sí mismo.
Verdaderamente un pene de uno en 190 millones.
Si podemos conectar este pene a la guillotina,
ya no necesitaremos a Fumino-san.
Bien hecho, guerreros.
Les daré más órdenes sobre la entrega de Fumino Kotoyose más tarde.
¿Entrega?
¿Eh? ¿Fumino-chan se va?
¡No puede ser, apenas le hicimos una fiesta!
Fumino, ¿conoces a esta persona?
No los he conocido,
pero tengo una idea.
¿Quiénes son?
No puedo decirlo con certeza,
pero probablemente son parientes de sangre.
Si estaban buscando a un pariente de sangre, entonces tiene sentido.
Entonces, ¿qué hay de ser la clave para aplastar la ordenanza?
Parece que Fumino-chan vivía escondida antes de venir con nosotros.
Sola en un viejo santuario.
Debe haber algunas circunstancias complicadas.
Pero si tienes un lugar al que volver, te ayudaremos a llegar allí, Fumino.
Sí.
Pero FS no se quedará de brazos cruzados, ¿verdad?
¿Qué pasa si el hermano mayor se folla de nuevo?
Sin duda, FS es fuerte.
¡Pero podemos hacer uso de esa fuerza!
¡NO HAY FUTURO PARA LA TIRANÍA BRUTAL DE FS!
Si conocemos los movimientos del enemigo,
la tasa de éxito de la entrega debería aumentar dramáticamente.
Jun.
Para perturbarlos desde dentro,
no es mala idea saltar a la boca del lobo.
De ninguna manera.
Vamos a penetrar FS.
ACADEMIA MINOTSUKI
Es un muy buen chico.
Lo garantizo.
El reclutamiento ya terminó.
Pero si tú lo dices.
E-Eres tú...
¡El Pene Real!
¿Pene Real?
Junnosuke Tachibana.
Deseo alistarme.
No bromees.
FS no necesita a alguien como tú.
Por favor.
Mi hermana es adicta a internet, necesito dinero para su tratamiento.
¿Qué?
Vamos, Rei-chan, por favor.
Bueno...
Supongo que está bien dejarlo tomar el entrenamiento de alistamiento.
He estado entrenando mi cuerpo diariamente.
Tengo confianza en mi resistencia.
Oh. Entonces demuéstralo pasando el entrenamiento de alistamiento.
Si puedes seguir el ritmo, claro.
¡Formen fila!
Soy su instructora, Rei Tadasugawa.
¡No abran su XXX a menos que se les hable o estén realizando XXX!
Y pongan un "señor" antes y después de escupir XXX.
¿Entendido?
¡Señor, sí, señor!
No discrimino.
Impotentes, de pene corto,
eyaculadores prematuros, entrepierna asquerosa, labios mayores enormes...
No importa qué, los trataré igual.
Porque todos son igualmente ¡esperma inútil!
¡Señor, sí, señor!
Los convertiré en esperma respetable que no se avergüence de creampiear a alguien.
Envolveré al esperma inútil en un condón,
y lo eliminaré de nuestro querido FS.
Ese es mi deber.
¿Entendido?
¡Señor, sí, señor!
Tú allí, tu postura es descuidada.
Es lo mismo que el sexo.
Si tu pene no está erecto con la postura correcta,
no puedes eyacular.
¡Señor, sí, señor!
Tú allí.
¿Qué es ese cinturón que parece condón?
Dime tu nombre.
¡Señor, soy Shuu Nakamura, señor!
¡Para un simple XXX, no te atrevas a usar un nombre humano!
De ahora en adelante, eres Schubert.
¿Entendido, Mozart?
¡Señor, sí, señor!
¡Su! ¡Su!
¡Y tú eres Susuko!
Señor.
¿Sabes por qué?
¡Señor, sí, señor, su!
¡No jadees a menos que sea durante el sexo!
¿Estás imitando a una estrella porno?
¡Señor, no, señor!
Para alguien que ni siquiera puede levantarse, Tachibana es un desperdicio de nombre.
Nekobana te queda mejor.
¡Señor, sí, señor!
Estoy devolviendo los resultados de la prueba de aptitud.
RESULTADOS DE LA PRUEBA DE ALISTAMIENTO FS
¿Tienes aptitud de liderazgo?
Nekobana.
Una persona inútil sin habilidades sociales ni cooperativas,
que fundamentalmente no es apta para el trabajo,
a menudo se dice que tiene "aptitud de creador".
¡Señor, sí, señor!
Tener "aptitud de liderazgo" es lo mismo.
¡Eres la basura de la sociedad, un pedazo de mierda y escoria!
¡Recuérdalo, creador incompetente!
¡Señor, sí, señor!
Qué molesto.
Te cocinaré una comida buena para la fatiga física.
Pregunta verdadero o falso.
Al llegar al clímax por sexo lujurioso, debes gemir con voz "oho".
Verdadero.
La respuesta es falso.
También debes gemir con voz "oho" incluso cuando no estás llegando al clímax.
Maldición.
¿Es esa una pregunta trampa del DMV?
Tachibana-san, te estoy aplicando la Venda Erótica de Cadera.
Esto te hará gritar.
Ahh... Hotori...
Por favor relaja tu ano.
S-Se siente bien.
¿Qué es eso? Mi cabeza se siente borrosa.
¡Opp, el cerebro de Nanase-san se está friendo!
Se llama NTR.
No puedo permitir que hagas esto por mí después de todo.
No, soy yo quien no puede perdonar a FS.
Porque me llamaron Nekobana.
- Porque eres impotente.
- Porque no puedes ponerte erecto.
Les mostraré.
¡Haré que esa instructora vea que soy indispensable!
Nukitashi.
SALA DEL CONSEJO ESTUDIANTIL
Su, su, su... Su, su, su...
¡N-No puedo eyacular más, suu!
No puedes servir en FS si te acobardas...
después de eyacular solo una o dos veces.
¡Esfuérzate por poder tener 19 orgasmos consecutivos!
¡S-Sí, señora, suu!
Un XXX tan apretado no está en mis datos...
Me estoy corriendo.
No "Me estoy corriendo", sino "¡Queda embarazada, ahora!"
Tú XXX de allá.
¡Si solo gimes "an an", incluso una revista femenina podría hacerlo!
Así que ha llegado el momento.
- El Entrenamiento de Producción Sexual...
- ¡Sí, una vez más!
Sí, señor.
¿Qué pasa?
Esto también es trabajo de FS.
Deberías unirte rápido.
Las excusas a medias no funcionan con la instructora.
Entonces, como estaba planeado...
Soy impotente.
¿Impotente?
Aquí está el certificado médico.
Esto es efectivamente...
En ese caso, XXX o XXX.
Mi piel es demasiado sensible, así que no puedo.
Soy alérgico al jugo XXX.
¿Eh?
Entonces, ¿por qué me pediste tener sexo durante el festival sport-gasm?
¿Está mal que un hombre impotente quiera sexo?
¡Eso es discriminación! ¡Discriminación contra impotentes!
Decir algo tan provocador en esta época...
Para compensarlo, ¡debes sobrecompensarme!
Bastardo, ya es suficiente...
Espera, Rei.
Senpai.
¿Puedo confirmar algo?
¿Confirmar?
Oye...
Últimamente me estoy poniendo erecto extrañamente fácil.
¿Por qué?
¿Desde cuándo?
Soy el líder de NLNS.
¡Este nivel de placer no es nada!
Vaya, así que es verdad.
Normalmente te pondrías duro como una roca.
Cuando se trata de efectos afrodisíacos más fuertes que los de Touka-sama...
solo Ikuko viene a la mente.
Como soy impotente, ¿no hay nada que puedas hacer?
Mmm...
Te sobrecompensaré.
Tienes una hermana enferma, ¿verdad?
TRABAJO FÍSICO
En su lugar, te haré trabajar hasta los huesos.
¿Entendido?
Señor...
¡Señor, sí, señor!
Wow, eso se ve delicioso, hame.
Este es el tazón de placer frotante hecho de jugosa abulón y duro marisco de roca.
Si dices "¡Se ve jodidamente delicioso!"...
Puedes cambiar tu guarnición de pepinillos por un pene gratis, hame.
¡¿Qué estás mirando embobado?!
Tu pene ni siquiera se pone duro.
Odio la discriminación y la impotencia.
Trabaja duro.
Es una contradicción andante.
Pero la fatiga del entrenamiento me está afectando.
Si bajo la guardia, perderé el conocimiento.
Nekobana-paisen, aquí tienes.
Calamar seco.
Si lo masticas, no te dormirás.
Y huele a semen, así que no te atraparán.
Oh, eso ayuda.
¿Susuko?
Su.
Ah, eso...
¿Qué botón es ese?
Ah, esto es...
Es un Botón de Gemido.
Según mis datos, fue...
una tendencia enorme en la Isla Seiran hace unos años.
Tú eres...
Schubert, ¿verdad?
Sí. Un placer conocerte, Nekobana-kun.
No hay nada que no esté en mis datos.
Crecí en la Isla Seiran, así que la conozco bien.
¿Creciste en la Isla Seiran?
Entonces, ¿conoces a una chica tranquila con cabello castaño?
Es una chica que se transfirió a la mitad de su tiempo en la Clase C.
Hmm...
Lo siento, ella no está en mis datos.
¿Es una conocida tuya, Banapai?
Sí.
Hace mucho tiempo,
cuando estaba en la Isla Seiran, ella fue la única amiga que pude hacer.
Vinimos a ver cómo estaba Tachibana-kun...
Pero parece que le está yendo bastante bien.
Ustedes dos, ¿dónde está Katagiri-san?
Siguiente en Street XXX-view...
es esta persona que estaba cerca, hame.
No, yo soy...
Increíblemente, esta persona...
ha ganado el primer lugar dos años seguidos en "Más Increíble XXX".
¡Es la Legendaria XXX, Nanase Katagiri!
Ah, um, jaja, mucho gusto.
Hablando de Nanase-san,
es famosa por tener un XXX que se conecta hasta el espacio exterior.
Entonces, ¿cómo cuidas tu XXX?
Básicamente, con un relevo de cubeta XXX.
¡Oye, oye, oye!
Qué mujer tan fina.
Déjame follarte también.
Es un yakuza.
Ahora los llaman "fuerzas antisociales".
No importa el término, Katagiri-san es...
Quiero intentarlo una vez frente a la cámara.
Oye, filma esto.
Disculpa.
El programa tiene un horario que seguir.
¿Qué dices? ¿Estás jodiendo conmigo?
En la secundaria, envié a 20 de esos malditos delincuentes al hospital.
¡Soy Hashimoto de la Clase 2!
¡Hiyah!
Para que sepas, también estoy en la Unidad de Combate Especial de SHO.
Me pasaron a relaciones públicas porque soy demasiado hermosa...
pero no perderé contra un aficionado.
Todos, pedimos disculpas por el contenido inapropiado de antes.
Yo me encargo de esto.
Ah, una gat.
Deberías decir al menos "pistola".
Eso usa munición hecha para la Unidad de Combate Especial,
¡su poder no es diferente a una pistola real!
¡Ayuda! ¡Un hombre tiene una pistola!
Eres miembro de la Unidad de Combate Especial, ¿verdad?
Qué ruidosa.
Si no te callas,
le dispararé a esta chica... a este espeluznante mascota.
¿Te estás burlando de mí? ¡Pájaro estúpido!
Soy Hashimoto de la Clase 2.
¿Qué pasa con ese tipo loco?
¿Qué hacemos, líder del escuadrón?
Cálmense, es hora de la táctica de escudo de carne.
¡Maldita loca!
¿Eh?
Ah, no...
¿Quién demonios eres?
Parece que quieres morir.
Si me muevo descuidadamente, Nanase estará en peligro.
Tengo que distraerlo.
¿Eh? Este sonido es...
Solía hacerlo en la secundaria, la fuente de follar.
¡Ahora es el momento!
T-Tú bastardo...
¡Mierda!
Esta situación de vida o muerte está haciendo que mi pene se ponga duro de nuevo.
Jun.
Nekobana-san.
¡Banapai!
¿Estás bien?
Gracias a Dios.
Estábamos preocupados.
¿Fuiste tú?
El recluta que saltó imprudentemente y provocó a la mafia.
Un error y podría haber sido un desastre.
No eres apto para estar en FS.
Dime tu nombre.
Yo...
¡Señor su!
Soy Susuko.
Pasé por alto a la persona sospechosa.
Por lo tanto, también somos cómplices.
Ustedes...
Eh, yo no tengo la culpa, ¿verdad?
Debido al error del recluta, hemos causado problemas para SHO.
Tadasugawa.
- ¿Qué tipo de entrenamiento les diste...
- Pero para empezar...
la directora Senba tuvo su pistola robada.
Lo siento, siempre estoy tan distraída.
Cargar una escopeta antidisturbios durante actividades de PR también es una violación de las reglas.
Si se detienen ahora, podemos considerarlo empatado.
¡Entreguen un informe! ¡Para hoy!
Instructora Tadasugawa.
Tu decisión en fracciones de segundo no estuvo mal.
Y tampoco tu puntería.
Tachibana.
Me alegra que esté a salvo.
Jeje, ¿un yakuza?
Quería pelear con él para mi rehabilitación.
Pero ese recluta, eh...
Parece bastante astuto.
Podría encajar bien en el Escuadrón 1.
Jeje, lo que sea.
Probablemente es más débil que yo, sin embargo.
Te encontré.