(ESTA SERIE ES UNA ANIMACIÓN PARA ADULTOS DIRIGIDA A ESPECTADORES QUE SEAN MAYORES DE EDAD SEGÚN LAS LEYES Y REGULACIONES LOCALES.)
(ESTA HISTORIA ES PURAMENTE FICCIONAL Y NO GUARDA RELACIÓN ALGUNA CON PERSONAS, ORGANIZACIONES O EVENTOS REALES.)
(TODOS LOS PERSONAJES SON MAYORES DE EDAD Y TIENEN EDAD LEGAL PARA CONSENTIR.)
(EL TÍTULO PUEDE CONTENER CONTENIDO SENSIBLE COMO ESCENAS SEXUALES O VIOLENTAS. NO LAS IMITES.)
TODOS LOS PERSONAJES, ORGANIZACIONES, LUGARES, LEYES Y NOMBRES SON PURAMENTE FICCIONALES.
TEN EN CUENTA QUE LA OBRA CONTIENE ALGÚN LENGUAJE EXTREMO.
Ahora, la Ceremonia de Lanzamiento del Pene está a punto de comenzar.
10, 9, 8...
La apertura se inició con algunos fuegos artificiales.
Se dice que representan las letras SHO, el símbolo de la lujuria.
3, 2, 1...
¿Eh? ¿N-L-N-S?
Así que esa es la respuesta que has elegido.
Senpai.
¡Ahora!
La Nueva Operación de Brote Masivo de Hamedori-kun...
¡comienza!
Vamos.
Sí.
¡Engage!
NUKITASHI THE ANIMATION
Solo las creaciones fallidas de los que vinieron antes
Algunos elementos rebeldes, podridos hasta la médula
Más allá de la cerca de alambre, un mundo de diseño elegante
Lo miré fijamente, un secreto que solo era mío
Dentro del mundo perfecto que alguien más diseñó
Si éramos diferentes, siempre nos dejaban atrás
En un mundo gentil para que todos lo contemplemos
Alguien desconocido lloraba en agonía
Solo una turba riendo, un rebaño de cuervos sin mente,
Siempre diciendo "NO" a cosas que nadie conoce
Con valores y normalidad posan
Armados con todas sus teorías, supongo
Y luego nos llaman profesionales inútiles
Incluso si sabes que estás equivocado
Recuerda lo que significa vivir tu vida y ser fuerte
Si realmente deseas cambiar hoy mismo
Con ese mismo corazón, ve y muéstrales
No dudes, no te detengas nunca
Destrúyelo, haz que todo el mundo caiga
Con toda esa pasión, atraviésalo todo
Ve a donde quieras
¿Ni siquiera puedes amarte a ti mismo?
Por la impaciencia o el desastre que has causado
Porque justo aquí y ahora, nos mantenemos firmes
Estamos vivos y respirando después de todo
HIELO RASPADO - MANZANA DE CARAMELO
TAKOYAKI - CEREMONIA DE LANZAMIENTO DEL PENE
ALGODÓN DE AZÚCAR - BIZCOCHO
PREGUNTA SOBRE LA NUEVA LEY SEXUAL
¿Qué?
¡¿Hay 60 millones de penes solo en Japón?!
¡Eso es una locura!
¡Es el nuevo amanecer de Japón!
¡Ryoma debe estar emocionado!
PREGUNTA SOBRE NANASE KATAGIRI
Estás bromeando.
Escuché que era XXX.
Pero aún tiene un XXX.
Bueno, eso es excitante por sí mismo.
¡Whoa!
¿Qué es eso?
Protocolo Ariadna.
¡Engage!
Hicieron su movimiento.
¡Cinco Hamedori-kun se acercan!
¡Se dirigen al puerto mientras interfieren nuestros dispositivos!
Tal como informó Touka-sama.
Todas las unidades a sus puestos de combate.
¡La Formación de Fortaleza!
¡Ah!
Esa es la...
formación defensiva final diseñada para la invasión de las fuerzas anti-pervertidas.
¡Defiendan la Guillotina!
¡Capturen el Pene Mágico a toda costa!
Esa es la verdadera forma...
de proteger la vida diaria que aman.
Las cosas que realmente quieres...
son realmente difíciles de obtener, ¿verdad, senpai?
¡Genitales hostiles acercándose, en números abrumadores!
Están todos empapados.
¡Dispersen!
¡Rompan a través mezclándose con el enjambre de Hamedori-kun!
¡Es un pene a toda potencia!
Yo proporcionaré apoyo.
¿Y tú, Tachibana-san?
¡Hacia Nanase-chan!
Sí.
Déjamelo a mí.
Cambiando el radar al modo Combate Aéreo.
¡Armamento Principal Activado!
Este es el momento de la verdad.
¡Es todo o nada!
¡Vamos a hacerlo!
Sí.
¡Es hora de la ceremonia de entrada al ring!
¡Voy por ti, Nanase!
¿Cuál es la situación?
FS se está moviendo para defender la Guillotina, una parte crucial de la nueva ley,
y para asegurar a la Fuerza Anti-Cópula.
¿Qué hay de esa cosa por la que tienen una orden de captura?
¿Te refieres al Pene Mágico?
Ciertamente se veía excitante,
pero nada más que eso.
Un Pene Mágico, ¿eh?
Qué espectáculo.
Aquí Base Null, he llegado a la playa.
Esto no es mi fuerte, pero causaré una distracción.
¿Un ataque frontal?
¡Qué estrategia tan imprudente!
Entonces es una estrategia de cunnilingus.
El enemigo está intentando mezclarse con el enjambre de Hamedori-kun.
Los suprimiremos antes de que eso ocurra.
Lo vieron venir.
¡Maldición!
¡Muñecas XXX! ¡No en mi guardia!
Tu hermanita te comprará algo de tiempo.
¡Hermano mayor!
¿Explotó?
¡Solo es una bomba de humo! ¡Aprendan algo de una vez!
¡Lo tengo! ¡El Pene Mágico!
¿Qué?
¡Dices "pene", quieres decir "grueso"!
¡Dices "grueso", quieres decir "pene"!
Otro dato inútil.
Instructora Rei, ¿qué hay del disfraz confiscado?
¡Solo déjenlos en el barco patrulla!
Como era de esperarse, el enemigo se ha disfrazado de Hamedori-kun.
Mozume.
Lo hice exactamente para este propósito.
Una versión avanzada del sistema de perfil XXX.
El Sistema de Rastreo del Pene Mágico.
Lo encontré.
Es el Pene Mágico.
¡Es él! ¡No lo dejen escapar!
Estos tipos...
Pero yo tengo...
un traje de combate de grado militar tratado con un material especial DLO-0, la Armadura Hame.
¡Inútil!
¡Sin valor!
Impecable.
A menos que tengas una forma de ganar contra estos números.
¡Tsk!
¡ rastrea con precisión el Pene Mágico, independientemente de su estado XXX!
No hay lugar donde esconder tu pene.
¿Pene?
E-El pene es...
Hay demasiados penes.
¿Son minas terrestres?
¡Entonces solo tengo que hacer mil penes!
Minas con forma de pene producidas en masa con una impresora 3D.
Las he nombrado: Esperminas.
Sabía que ustedes vendrían por mi pene.
¡Esta es la Operación Brote Masivo de Hamedori-kun y Pene Mágico Hame!
¡Caímos en su trampa!
Este es el pene de un rey que comanda todo.
¡Asegúrense de saborearlo!
¡Escupan su precum!
Ya no tengo miedo de mi propio pene,
mientras todos me acepten.
El campo de batalla está lleno de penes.
¡Punto C! ¡Objetos voladores no identificados acercándose desde la retaguardia!
¡Es UFD!
Están por todas partes...
¿Son penes voladores?!
¿Eres estúpido? Los penes no pueden volar...
¡El Dron con Hélice en Forma de Pene, el Cock-Shock!
¡Vamos!
¡¿El Punto C fue destruido?!
¿Los penes se multiplicaron?
¿No por reproducción sexual?
Espera.
¡Objetivo adquirido en el Punto B!
Esa silla... estoy seguro de que la vi también en Perverted Land.
¡Hombre caído! ¡XXX caído!
Apuntando con precisión al XXX.
¡Y con un rebote además!
Francotirador eliminado.
Hame.
Oh, qué pájaro tan grande.
Es Hamedori-kun.
El nombre científico es Aptenodytes Seiranhitoura.
No hay forma de que pueda vencer a alguien tan grande.
¡Es karaoke para la cena de esta noche!
Creo que quieres decir pollo Yu Lin Ji.
Soy la senpai de todos.
Una senpai no puede...
huir en un lugar como este.
Vaya, ¿ya es de noche?
¿Será posible... que en realidad soy fuerte?
Los Puntos A, B y C están todos destruidos.
Un objetivo ha roto la puerta de seguridad
y se acerca al puerto.
¡Deténganlos! ¡A toda costa!
¡Los escucho!
¡La destrucción ambiental se siente tan bien!
¡Ahora es nuestra oportunidad!
¡Vamos!
Tachibana-san.
Desplieguen el Escuadrón 3, con las menores bajas, al área de la bahía.
Todavía podemos ganar esto...
Espera, otro se está acercando.
¿Una emboscada?!
¡Hame!!!
No me subestimes.
Rei-chan.
Hinami... ¿Por qué?
Lo siento, no pude decírtelo.
Pero...
E-Espera, Hinami, no puedo pelear contra ti.
Pero tengo que hacerlo.
Porque soy una senpai.
Esto es por Tachibana-kun y los demás.
¿Tachibana?
¡¿Dijiste Tachibana?!
Ups.
¿Así que él es el líder de la Fuerza Anti-Cópula?
¿El dueño del Pene Mágico?
¿Qué estás haciendo?
Tch, ¡perder contra un simple pene!
Ya no puedo dejárselo a ustedes.
Pongo a FS bajo el mando de SHO.
¿Q-Qué?
¡Reúnan a los inútiles!
¡Asígnenlos a defender el barco Guillotina!
P-Pero si concentramos todas nuestras fuerzas sin haber localizado al enemigo, estaremos...
- vulnerables en un combate cuerpo a cuerpo!
- ¡Cállate!
¿Quieres que FS sea disuelta?
¡Dense prisa y prepárense!
¡Zarpamos!
¡Abran la compuerta!
Hermana mayor.
Por favor miren.
El barco Guillotina está zarpando.
El barco penetrará ahora al área marítima designada,
donde la ceremonia alcanzará su clímax.
Junto con la ejecución de la cabecilla de la Fuerza Anti-Cópula,
Nanase Katagiri.
El Sexo Lujurioso se extenderá por todo el país.
Nukitashi.
Te he estado esperando.
Cariño.
Hame.
Entonces, ¿cómo debería llamarte?
¿Nekobana-kun?
O mejor dicho, ¿Junnosuke Tachibana-kun?
Eres tan terco, cariño.
Ya que tenías el Rey Pene,
deberías haberte divertido un poco con él.
Perderás contra mí otra vez.
¿Quieres intentarlo?
Ya no soy la misma persona de entonces.
Las flores en la mesa esperan pacientemente,
pero la espera pronto terminará.
Con una espada desenvainada, ¿intercambiamos ahora dulces palabras?
¡Qué línea tan genial!
¡Todavía no he terminado!
¿¿Doble empuñadura?!
Es un arma nueva forjada con un material especial D10-O para desgarrar el ano.
La Hoja Crisantemo, mi carta de triunfo.
¡Quieres hacer anal, ¿verdad!?
¡El Penetrador atraviesa el XXX!
La Hoja Crisantemo desgarra el ano.
¡Esta es la famosa formación "rey y torre"!
Hiciste algo sucio solo para mí.
Estoy tan feliz.
¡Toma esto!
Este ataque intenso me está haciendo esperar con ansias el sexo más tarde.
No entiendes nada.
¡No se puede tener relaciones sin amor!
El amor es algo que viene después de las relaciones.
El alfabeto lo prueba.
Cállate, soy japonés.
El amor viene antes que cualquier palabra.
Me pregunto sobre eso.
He estado esperando este momento.
No puedo sacarlo.
Es el siglo XXI.
Un juguete como una espada japonesa oxidada de hace cientos de años,
¿puede competir con un vibrador moderno extra grueso?
De ninguna manera.
Te tengo.
Se acabó.
Es broma.
¿¡Qué!?
Ya te lo dije antes.
Soy mucho mejor en el trabajo de suelo.
La carta de triunfo debe guardarse para el final, ¿verdad?
Muéstrame cuánto tiempo puedes durar.
¡Tan grande!
He estado esperando...
mi pene destinado.
Adelante.
Usa ese pene enorme, grueso y duro,
revuelve mi XXX hasta convertirlo en un desastre.
Conviértete en quien gobierna sobre el sexo, el Emperador Sexual.
Y reinarás supremo sobre el mundo.
Así es.
¡Presume este pene y haz que comprendan mi poder!
De acuerdo.
Haré lo que desees.
Así me gusta más.
¡Mejor sabóralo!
Este es mi...
¡Pene Mágico!
¡Fuego!
¡Esto es solo semen falso!
¡Soy un experto en terminar solo!
Ahora me pongo serio-
Tu perversión y mi terquedad.
Lo que es realmente duro y fuerte...
¡soy yo!
Así que finalmente se reunieron, lentos.
¡Seguridad marítima! ¡Aborden la embarcación pequeña, ahora!
¿Qué pasa con esa cara?
¡Actúa como el peón que eres!
Al final, solo somos...
Por fin hemos llegado.
Este es el punto de entrega designado para Fumino-chan, ¿verdad?
Sí.
La misión que me encomendó Tachibana-san,
la cumpliré.
VIRGEN PURA
He venido a salvarte, camarada.
Jun.
Esta cadena...
Solo puede desatarse con sexo, ¿eh...?
¡Qué cosa tan detestable!
¿Por qué?
¿Por qué viniste a salvarme?
He venido a salvar a mi camarada.
Puedes usar este caos para escapar de la isla.
¡Apúrate y corre!
No huiré.
Nunca más.
¿Por qué?
Si tuviéramos a Fumino, podríamos haber aplastado la ordenanza.
Es inútil sin ti, Nanase.
NLNS es un equipo para llevarte a ti y a mí a casa sanos y salvos.
Maldición.
Nanase, así que todavía lo recuerdas.
Todo del pasado.
Entonces, ¿por qué?
Si te va a consumir con culpa,
entonces es mejor que no lo sepas.
Por eso esta vez...
quería crear un lugar para ti.
Quería convertirme en tu verdadero camarada.
La próxima vez seguro,
pase lo que pase, seré tu aliada.
Siempre quise decir eso.
Gracias a ti,
Asane y yo hemos hecho amigos.
No, no solo nosotros.
Wata-chan.
Misaki.
Fumino.
Ya nadie está solo.
Incluso FS, nuestro enemigo.
En cierto sentido, me di cuenta de que son iguales a nosotros.
Nanase.
Fui salvado por ti,
mi primer amor,
dos veces en esta isla.
Así que déjame decirlo de nuevo.
Lo siento mucho por lo que te hice pasar en aquel entonces.
Nunca más te haré sufrir.
Lucharé contra todo lo que te haga sufrir.
Jun.
Tachibana-kun.
Tú eres quien...
me comprende tal como soy.
Sí.
Esta vez sí, no me arrepentiré.
Está bien, Tachibana-kun.
Nanase, esto...
Sí.
Por fin puedo aceptarlo.
Nanase.
¿Eh? ¿Estás bien?
Mi cosa es bastante intensa.
Tu útero podría caer solo con meterlo.
Estoy bien.
Ya me he enamorado de ti.
Qué feliz.
En realidad estoy teniendo sexo contigo.
¿Esa es la chica?
¿Estás aquí para la entrega?
No sé cuánto vale ella en este estado,
pero déjennos el resto a nosotros.
Mis disculpas.
Pero no voy.
¿Qué?
Conozco el ano por dentro y por fuera.
¿Entiendes lo que eso significa?
Tú eres nuestra ficha de negociación.
El área ha sido despejada.
Así que has venido hasta aquí a verme.
Senpai.
He venido a salvarte.
Bueno, eso es maravilloso.
Los hilos que tejo serán tu jaula helada.
Un espacio tranquilo donde baila la tensión.
Ahora ven,
veamos si aún puedes bailar una vez que tu cuerpo sea hecho pedazos.
Oye, ha pasado mucho tiempo
Por fin nos volvimos a encontrar
Me pregunto, ¿has estado bien?
¡Es broma! Qué feliz, pero también me estoy sonrojando
Oye, tal vez no este
tal vez tampoco ese
Me preocupo por las pequeñas cosas que he hecho
¿Te darás cuenta siquiera?
Me esforcé al máximo para vestirme bien para todos
¿Debería ser valiente y dar el primer paso?
No hay garantía de que lo apruebes
¿Todo o nada? No puedo hacer eso
Ahhh, creo que me he caído de bruces
Esta historia que comparto contigo
Tiene demasiadas opciones
Tengo que decidirme y ser valiente
Así que el rol de heroína me toca a mí
Tiene que ser amor verdadero
Tiene que venir de tu amor
Porque yo también estoy tan enamorada de ti
Una historia cliché no es lo mío
Y poner puntos de la trama, ¿cómo puede ser?
Preocupación, preocupación, preocupación, y luego caer
Seguir preocupándome y cayendo
Tiene que ser amor verdadero
Tiene que venir de tu amor
No olvides la promesa que hicimos
Es broma, una dulce mentira está bien
En realidad, lo que quiero es lo real
Ahhh... Te lo ruego, por favor ámame