(ESTA SERIE ES UNA ANIMACIÓN PARA ADULTOS DESTINADA A ESPECTADORES
QUE SEAN MAYORES DE EDAD SEGÚN LAS LEYES Y REGLAMENTOS LOCALES.)
(ESTA HISTORIA ES PURAMENTE FICCIONAL Y NO GUARDA
RELACIÓN CON PERSONAS, ORGANIZACIONES O EVENTOS REALES.)
(TODOS LOS PERSONAJES SON MAYORES DE EDAD Y TIENEN EDAD DE CONSENTIMIENTO.)
(EL TÍTULO PUEDE CONTENER CONTENIDO SENSIBLE
COMO ESCENAS SEXUALES O VIOLENTAS. NO LO IMITES.)
EL FESTIVAL SPORT-GASM
EYACULACIÓN SORPRESA
TODOS LOS PERSONAJES, ORGANIZACIONES, LUGARES,
LEYES Y NOMBRES SON PURAMENTE FICCIONALES.
POR FAVOR, TEN EN CUENTA QUE LA OBRA
CONTIENE ALGUN LENGUAJE EXTREMO.
¡Maestra!
Todos nosotros XXX respetaremos XXXship,
mostraremos completamente...
los frutos de nuestro entrenamiento,
para luchar sexualmente y con valentía hasta el clímax.
Para aplastar la Ordenanza Perversa,
necesitamos obtener información
sobre Fumino Kotoyose...
infiltrándonos
en la sala del consejo estudiantil de FS.
Por su bien...
y por el bien de mi vientre...
tengo que borrar los registros de FS.
Y ahora,
comenzaremos el Festival Sport-gasm
de la Academia Minotsuki.
EL FESTIVAL SPORT-GASM
EYACULACIÓN SORPRESA
NUKITASHI THE ANIMATION
Solo las creaciones fallidas
de los de antes
Algunos elementos rebeldes, podridos hasta la médula
Más allá de la cerca de alambre,
un mundo de diseño elegante
Lo miré fijamente,
un secreto que era solo mío
Dentro del mundo perfecto
que alguien más diseñó
Si éramos diferentes,
siempre nos dejaban atrás
En un mundo gentil para que todos lo contemplen
Alguien desconocido gritaba de agonía
Solo una multitud riendo,
un rebaño sin mente de cuervos,
Siempre diciendo "NO"
a cosas que nadie conoce
Con valores y con normalidad posan
Armados con todas sus teorías, supongo
Y luego nos llaman inútiles profesionales
Incluso si sabes
que estás equivocado
Recuerda lo que significa
vivir tu vida y ser fuerte
Si realmente deseas
poder cambiar hoy mismo
Con ese mismo corazón,
ve y muéstrales
No dudes, no te detengas nunca
Destrúyelo, haz que todo el mundo caiga
Con toda esa pasión,
atraviesa todo
Ve a donde quieras
¿Ni siquiera puedes amarte a ti mismo?
Por la impaciencia o el desastre que has hecho
Porque justo aquí y ahora,
estamos de pie
Estamos vivos y respirando después de todo
¡El festival sport-gasm por fin ha comenzado!
La narración en vivo está a cargo de la locutora Chino,
la chica que puede aceptarlo todo.
Y nuestro analista es este hombre.
Famoso por "No hay nada que no esté en mis datos",
Shu Nakamura-san.
Es un placer estar aquí.
Nakamura-san, ¿cuáles son los momentos destacados
de este torneo?
Eso no está en mis datos.
¡Tú de ahí!
Siguiendo el código de vestimenta, debes usar
traje de baño pervertido en el festival sport-gasm.
¿Qué es ese cinturón de castidad?
Sigue el "perv-code" correctamente.
Si no te cambias, serás castigada.
Hmph.
Tsk.
Estaba intentando evitar el sexo lascivo,
pero no hay remedio.
Nanase, quítatelo.
Tú tienes la llave.
Está bien.
Jun es tan bebé.
Más importante, ¿cómo va el plan?
Sí, anticipé esta situación
e hice preparativos con el TAE.
Esto es.
Con esto, puedo extraer los datos de FS.
Pónmelo, Nanase.
¿Y-Yo?
No hay forma de que yo pueda
ponerme algo así yo misma.
Está bien. Qué fastidio.
Solo mira el culo, ¿vale?
No mires la parte de enfrente.
Date prisa y muéstrame tu culo.
¡Allá voy!
¡Hazlo!
¡Aaaah!
¿Eres una actriz AV asertiva?
Increíble. ¿Entrará también dentro de mí?
Es imposible para una loli.
No soy una loli.
Ikuko, estás descuidando la seguridad otra vez.
Pero estaba buscando mi verga del destino.
¿Seguridad o verga, qué es más importante?
Verga.
Ugh...
La verga también es importante, pero...
Mira.
Si tengo la verga definitiva,
puedo hacer feliz a la mitad de la humanidad.
Es el primer paso hacia
la paz mundial, ¿verdad, Touka-chan?
Supongo que sí.
El primer evento es la carrera de 100 metros.
Todos los atletas participantes, por favor reúnanse
en la puerta de entrada llamada "Tierra".
¿Eh?
Es un evento más normal
de lo que pensaba.
No realmente.
Acumulación de bolas grandes, rodar bolas grandes,
derribar postes grandes.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Cierto.
Dependiendo del evento,
también hay concursos eróticos.
Lo sabía.
El evento principal al final es...
la Gran Orgía Seiran.
¿La Gran Orgía Seiran?
Sí. Baile XXX, mezclador "quedar embarazada ya"...
Mientras bailan el baile pervertido,
todo el cuerpo estudiantil tendrá
un enorme XXX.
Esto es lo peor.
¿Cómo lo pasaste el año pasado?
Solo mantuve una cara de XXX Legendaria
y nadie se me acercó.
¿Y Wata-chan?
Umm...
La pasé terrible.
El siguiente evento es el lanzamiento de bolas grandes de las chicas.
Estudiantes participantes,
por favor diríjanse a la gran puerta de entrada.
Oh.
Somos nosotras.
Vamos a ganar esto.
Hagamos lo mejor posible.
Bien.
Ahora explicaré el evento.
¿Eh?
La acumulación de bolas grandes es...
un gran concurso erótico para ver quién
puede acumular más bolas en su coño.
¿Eh?
Tsk.
Está empezando.
Si esto sigue así, Nanase-san va a...
Ya no puedo meter más bolas.
¿Asane-chan?
¡Date prisa, a la enfermería!
¿Eh?
Oh, eres tú.
¿Estás perdida?
¿Eh?
Déjaselo a la hermana mayor.
La zona de niños está justo por aquí.
¡Eeeh!
¡Otra vez este año no!
¿Eso es lo que pasa todo el tiempo?
Bueno, con esto, Asane y Wata-chan...
han escapado con éxito.
¿Q-Qué debería hacer?
¿Eh?
¿La Perra XXX Legendaria?
He oído que su XXX
lleva al espacio exterior.
Recientemente también la llaman
la Bestia Fantasma Oscura XXX XXX.
Como era de esperar.
Ugh.
Imposible.
¡Retiradas! ¡Todas menos una se han retirado!
Nakamura-san, ¿qué es esto?
Eso no está en mis datos.
Buen trabajo.
Bestia Fantasma Oscura.
Parece que tú también quieres ser
tomada por mi XXX.
El siguiente evento es el Maradong.
Todos los estudiantes varones, por favor vayan al
ground de deportes... disculpen.
Por favor reúnanse en la puerta de entrada anal.
El siguiente soy yo.
"Mara" significa verga, y...
"dong" también significa verga.
Por supuesto, es un concurso erótico.
¿Eh?
Jun.
¿Q-Qué debería hacer?
Oye, ese es el Hombre Invisible XXX.
¡El Hombre XXX Invisible!
El único capaz de XXX a Katagiri.
¿Planea usar su XXX con nosotras?
Imposible.
¡Otra retirada total!
Bienvenido de vuelta, Hombre Invisible XXX.
Lo siento.
¡Vamos! ¡Vamos!
XXX XXX!
¡Hurra, hurra, XXX!
¡No pierdas, no pierdas, XXX!
¡Hurra, hurra, folla folla folla!
Un intercambio erótico, ¿eh?
Para evitar ser el objetivo,
deberíamos animar también.
Tsk.
Mientras esté vivo,
llegará un momento
en el que tenga que decir palabras lascivas.
Ahora es ese momento.
¡Hurra!
¡Verga!
¡Hurra, hurra, verga!
¡No pierdas, no pierdas, verga!
El siguiente es el derribo de postes grandes.
Nakamura-san, ¿cómo es este evento?
Esto no está en mis datos.
En este evento, parejas de hombres y mujeres...
guiarán sus vergas
a la línea de meta...
y competirán en puntos artísticos
en el concurso erótico.
¿Otro concurso erótico?
¿Tengo que exponer mi parte inferior
delante de esta vigilancia de prisioneros?
Pero si no lo haces,
levantarás sospechas.
S-Sin embargo...
Está bien.
Haré lo mejor posible para asegurarme
de que nadie vea tu cosa.
¡Arriba!
Vamos.
Pocky.
Con este cuerpo maduro, participaré
de mi cuarto festival sport-gasm.
Ríanse de mí como una madre promiscua.
¡Cállate, vieja! ¡No repitas el año!
La verga, o mejor dicho, el árbitro
será la estudiante de segundo año Ikuko Onabuta-san.
No decir "¡Quedar embarazada ya!"
cuando te corras...
se convertirá en una violación del reglamento,
así que tengan cuidado.
Oh, las hermanas Hanamaru
están luchando duro por aquí.
¿Qué opinas, Nakamura-san?
Eso no está en mis datos.
Vamos, vamos, solo córrete encima de mí.
¡Córrete, córrete!
¡No te corras, no te corras!
¡No pierdas contra una chica más joven,
verga pequeña de mierda!
Kuh, esta mocosa.
¡Aquí está!
¡El Método de Asesinato SCQ Binaural de Transmisión Directa de la Familia Hanamaru!
La voz de mocosa atraviesa
la coronilla...
¡destruye el débil cerebro
del perro masoquista de mierda pequeño!
Oye, aunque finjas,
al menos haz que se pare.
Lo siento, Nanase.
Yo...
soy impotente.
¡No puede ser, eres un onanista de sangre pura, ¿verdad!?
Puedo ponérmela para masturbarme.
Pero cuando hay contacto con el sexo opuesto,
en una situación
don de otras personas están mirando...
el recuerdo de aquella vez
siempre vuelve.
¿Qué es eso?
¡Tan enorme!
¿Cómo puede caber eso?
¡Como la de un caballo!
El resultado es este estado patético.
Jun...
Mi identidad...
la dignidad de mi verga...
fue literalmente destrozada en ese momento.
Ahora, soy completamente impotente.
En este preciso momento,
cuando absolutamente tengo que tener una erección...
¿Cuánto más
arruinará esta verga mi vida?
No me subestimes,
Jun.
Soy la XXX Legendaria, Nanase Katagiri.
Poner duro a un virgen
es pan comido para mí.
¿Eh?
¡Date prisa y manosea y chúpala!
S-Sin embargo...
¡Qué cobarde, virgen, impotente!
¿Qué dijiste?
¿No estás esforzándote demasiado?
Estás tan concentrado en las tetas.
Virgen.
Esta provocación.
¡Qué lasciva!
¡No quiero perder!
¡No, quiero perder!
Perdedor.
Bajos ingresos.
Cero habilidades para la vida.
Deja el asiento del inodoro levantado.
No ordena sus zapatos en la entrada.
- Limpia el aceite de...
- ¡Tú XXX!
de tus manos en tu camisa.
Alguien que cree que una gyaru
que es amable con los otakus realmente existe.
¿Eso es...
¡el Método de Asesinato SCQ Binaural!?
Copió la técnica secreta
de los Haramaki,
transmitida desde el período Sengoku.
Y no solo la versión de niña mocosa,
sino que incluso la adaptó
a una versión gyaru XXX.
Esta es la Perra XXX Legendaria,
Nanase Katagiri.
Hasta mis datos están sorprendidos.
Mi verga está...
Mi verga se está poniendo...
Ah...
Puedo sentir un fuerte
aura de verga viniendo de aquí.
Mierda, si esto sigue así, FS se dará cuenta.
Oye, se está ablandando.
Nanase, sácala,
hazlo por mí.
Pero...
¡Aunque sea medio erecta, hazlo!
¡Está bien!
Esto podría ser un poco intenso.
¡Quedar embarazada ya!
¡Está decidido!
¡Una eyaculación facial
en un clímax convulsivo!
¡Reglamento aprobado!
¡Un clímax magnífico!
Hasta mis datos están complacidos.
Ah.
¿Qué? No se corrió.
¿Es ese el orgasmo de Nanase-chan?
Qué lástima.
Árbitro, ¿cuál es el veredicto?
Ciertamente parecía que se corrió, pero...
el semen crucial
no se encuentra por ninguna parte, ¿verdad?
Eso es porque...
ya me lo bebí todo.
1919 puntos.
¡Como era de esperar del Hombre Invisible XXX!
¡El Hombre XXX Invisible!
¡El Hombre XXX de jugo palpitante!
¡El XXX-XXX de jugo lascivo!
Logramos engañarlos, Jun.
¿Jun?
Está muerto.
Nukitashi.
Todos, gracias por esperar tanto tiempo.
Ha llegado el momento de la Gran Orgía Seiran.
Verga verga.
XXX.
Cuando suene la campana.
¡Aquí viene!
El jugoso jugoso XXX se está calentando.
¡Haz que se corra!
Lleno de energía.
Un XXX.
XXX va bang bang.
La noche avanza, así que compórtense correctamente.
¡Aquí viene!
Saca tu XXX y folla a una XXX.
Se siente bien bien bien.
Córrete un balde, córrete un balde.
Córrete un balde lleno.
Si quieres correrte,
tienes que follar hasta gemir "An-An."
Por cierto, el estudiante cuya
cosa fue exprimida...
en el derribo de postes anterior
ha sido llevado a la enfermería.
Todos, por favor siéntanse libres de XXX.
Funcionó.
Asa-chan, ejecuta el plan.
Cuento contigo.
Roger.
No hay enemigos en el camino
a destino.
Tomé la ruta más corta.
SALA DEL CONSEJO ESTUDIANTIL
Llegué al aula objetivo.
Intentando entrar.
¿Una contraseña?
Me vengo, me vengo.
(1919)
Fap, fap.
(4545)
Bang bang. (8585)
¡Qué sistema de seguridad
tan elaborado!
¿Quién está ahí?
¡Aah!
Se coló por el radar.
Qué falta de presencia.
He visto a esta chica en alguna parte antes...
Um, yo...
vine a recuperar lo que me confiscaron
durante la revisión de mochilas.
¿Durante el festival sport-gasm?
¿Está bien no tener sexo lascivo?
Yo...
Hermano mayor.
Un enemigo aproximándose
de frente.
¡Mierda!
Si ha llegado a esto...
¿Qué acabas de hacer?
Por favor, inserta esto en
la PC del consejo estudiantil.
¿Eh? ¿Esto?
Solo conéctalo.
Yo los detendré.
No quieres que te atrapen, ¿verdad?
E-Entiendo.
Con permiso.
¿Eh?
Eres tú.
¿No te llevaron
a la enfermería?
¿Estás bien ahora?
Sí, así que por favor ten sexo conmigo.
¿Eh? ¿Qué estás diciendo
a estas alturas?
Porque es un momento como este.
¡Puedo tener al Director del Comité Disciplinario
todo para mí!
¿Qué?
Lo siento, no tengo tiempo
para eso ahora.
Tengo trabajo en la sala del consejo estudiantil.
No digas eso.
¿No quieres tener sexo?
¿Qué?
¿Podría ser que los rumores de...
"Fuerza Anti-Cópula" en realidad son ustedes?
¿Eh? N-No, yo no soy...
¡Entonces déjame XXXte!
¿Qué...?
He dicho tanto XXX
y ni siquiera me muestras los pezones.
¿Cómo puedes ser tan grosero?
¿Qué quieres decir con "poner las cosas en orden"?
¡Tú eres la grosera!
¿No tienes ningún respeto
por la ordenanza?
Si vas a hablar así...
Aquí.
¿Estás satisfecha con esto?
Wow, ¿realmente los estás mostrando?
¿Eh? ¿Qué quieres?
Ya basta, me voy.
¡Espera!
Maldita sea, no puedo dejarla ir todavía.
"Verga" quiere estar dentro de ti, senpai.
¿Eh?
¿Qué fue eso recién?
El grito de mi verga.
"Verga" quiere estar en tu coño, senpai.
¿Puede una verga hablar?
¿Y por qué se pronuncia a sí misma como "verga"?
¿Tu verga es de la realeza?
¿Eh?
¿Una verga real?
No te vuelvas cuerda de repente.
Espera, ¿qué quieres decir con una verga real?
Cállate, olvídalo, no lo alargues.
¡Respóndeme!
¡Eso es lesa majestad!
No metas a la realeza en esto.
Bien, he ganado algo de tiempo
con el plan de restauración real.
Um...
¿Eh? Eres tú.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasó con el baile pervertido?
M-Me creampiearon demasiado...
así que vine a lavarme el ano.
Ya veo. Así que el festival todavía sigue.
Date prisa y vuelve al campo.
Ah, sí.
Sus movimientos son claramente extraños.
Espera.
¿Eh?
Mierda.
Estás escondiendo algo.
El uso de props durante la
Gran Orgía Seiran está prohibido.
Quítate el traje de baño
y abre las piernas.
Ah, sí.
Hmm.
No se detectaron anomalías
por inspección visual.
¿Tus piernas solo temblaban
por follar demasiado?
S-Sí, eso es.
Todos eran tan intensos.
Entonces está bien.
Las dos, dense prisa y vuelvan
a los terrenos de la escuela...
y diviértanse llegando al clímax.
Phew.
EL FESTIVAL SPORT-GASM
EYACULACIÓN SORPRESA
Esperma volando bajo el cielo azul claro.
Gemidos haciendo eco por toda la isla
como un eco de montaña.
Fue un festival sport-gasm
verdaderamente maravilloso.
Aquellos que conocieron la alegría de correrse,
y aquellos que conocieron
la alegría de hacer que otros se corran.
Por favor usen la experiencia de hoy...
como motivación para esforzarse
por una mayor lascivia.
Entonces, ¿dónde está el pendrive?
Oh, está en mi ano.
Por favor espera un momento.
¿Eh?
Pero hace un momento no había nada...
Lo tenía guardado un poco profundo.
¡Arriba...
E-Estaba todo dentro...
Increíble.
No, para nada.
Cuando se me quedó atascada una figura bishoujo
en el culo,
terminé en el hospital
para que me la sacaran y tuve debilidad anal.
Eso es increíble.
Entonces, ¿cómo te fue?
El doctor dijo que nunca más quiere
ver una figura bishoujo.
No eso.
Oh, lo conecté correctamente.
Pero ¿por qué harías eso?
Yo...
me excito increíblemente cuando inserto...
mi pendrive en la PC de una mujer.
Oh, más o menos lo entiendo.
¿En serio?
De todos modos, gracias.
Soy Junnosuke Tachibana,
acabo de transferirme aquí.
Oh, um... Soy Misaki Hotori.
Encantada de conocerte, Tachibana-san.
E-Entonces, ¿hay...
información sobre Fumino Kotoyose?
Ahh, no pude encontrarla.
Tal vez tenga que buscar en una capa más profunda.
Pero plantaste la puerta trasera, ¿verdad?
Entonces la información
aumentará eventualmente.
Sí.
Cuento contigo, Asa-chan.
Tenemos que encontrar a Fumino Kotoyose
antes de que lo haga FS.
Gracias a Dios.
Ni Fumino-chan ni yo estábamos...
registradas como parte
de la Fuerza Anti-Cópula.
Lo siento.
Solo era una cuestión
de "si tuviera que elegir".
Está bien.
Fue un poco peligroso, sin embargo.
¿Eh?
Conocí a una persona genial.
Espero que mi primera vez
pueda ser con alguien como él.
Hotori-sama.
Solo voy a masturbarme un rato.
Como te he arrastrado a esto,
tengo algo que contarte.
Oh, ¿quieres probar esto?
No eso.
¿Conoces a un hombre
llamado Toshiaki Hitoura?
¿Hitoura?
¿Es ese...?
TOSHIAKI HITOURA
DEFENSOR DE LA LIBERTAD LASCIVA
el gobernador que
creó la Ordenanza Perversa?
Sí.
Mi propósito es...
el asesinato de ese hombre.
¿Asesinato?
SALA DEL CONSEJO ESTUDIANTIL
Me alegra que el festival sport-gasm
terminara sin incidentes.
Aunque habría sido perfecto si
hubiera podido encontrar mi verga del destino.
Ahora puedo reanudar
la orden de SHO.
La búsqueda de Fumino Kotoyose.
Touka-chan, ¿alguna pista?
El lugar donde es probable que aparezca el objetivo
la próxima vez...
es...
El Pervert Land.
Hey, ha pasado un tiempo
Por fin nos volvemos a encontrar
Me pregunto, ¿has estado bien
¡Es broma! Qué feliz,
pero también me estoy sonrojando
Hey, tal vez no esta
tal vez esa tampoco
Me preocupo por las pequeñas cosas que he hecho
¿Te darás cuenta siquiera
Me esforcé mucho
en vestirme bien para todos
¿Debería ser atrevida y dar el primer paso
No hay garantía de que lo apruebes
¿Todo o nada? No puedo hacer eso
Ahhh, creo que he caído redonda
Esta historia que comparto contigo
Tiene demasiadas opciones
Tengo que decidirme y ser valiente
Así que el rol de heroína es mío
Tiene que ser amor real
Tiene que ser de tu amor
Porque yo también estoy tan enamorada de ti
Una historia cliché no es lo mío
Y poner puntos de trama, ¿cómo puede ser
Preocupación, preocupación, preocupación, y luego caer
Seguir preocupándome y cayendo
Tiene que ser amor real
Tiene que ser de tu amor
No olvides la promesa que hicimos
Es broma, una dulce mentira está bien
En realidad, lo que quiero es lo real
Ahhh... Te lo ruego, por favor ámame