(ESTA SERIE ES UNA ANIMACIÓN PARA ADULTOS
DESTINADA A ESPECTADORES)
(QUE SON MAYORES DE EDAD
SEGÚN LAS LEYES Y REGULACIONES LOCALES.)
(ESTA HISTORIA ES PURAMENTE FICCIONAL Y NO TIENE
RELACIÓN CON PERSONAS, ORGANIZACIONES O EVENTOS REALES.)
(TODOS LOS PERSONAJES SON MAYORES DE EDAD PARA CONSENTIR.)
(EL TÍTULO PUEDE CONTENER CONTENIDO SENSIBLE
COMO ESCENAS SEXUALES O VIOLENTAS. NO LAS IMITES.)
TODOS LOS PERSONAJES, ORGANIZACIONES, LUGARES,
LEYES Y NOMBRES SON PURAMENTE FICCIONALES.
TEN EN CUENTA QUE LA OBRA
CONTIENE ALGÚN LENGUAJE EXTREMO.
¡Quédame embarazada, ahora!
¿Q-quién es este viejo?
TOSHIAKI NIURA
DEFENSOR DE LA LIBERTAD PERVERTIDA
Ese es el Gobernador Aloha-sama.
El que generosamente
creó la Ordenanza Perversa.
Es el mesías de la Isla Seiran.
No, es el "Fucksías".
¡El Fucksíííííííííííáááááá!!
¡Voy a aplastar la Ordenanza Perversa!
NUKITASHI THE ANIMATION
Solo las creaciones fallidas
de los que vinieron antes
Algunos elementos rebeldes, podridos hasta la médula
Más allá de la cerca de alambre,
un mundo de diseño elegante
Lo miré fijamente,
un secreto que solo era mío
Dentro del mundo perfecto
que alguien más diseñó
Si éramos diferentes,
siempre nos dejaban atrás
En un mundo gentil para que todos lo contemplen
Alguien desconocido lloraba de agonía
Solo una multitud riendo,
un rebaño sin mente de cuervos,
Siempre diciendo "NO"
a cosas que nadie conoce
Con valores y con normalidad posan
Armados con todas sus teorías, supongo
Y luego nos llaman inútiles pros
Incluso si sabes
que estás equivocado
Recuerda lo que significa
vivir tu vida y ser fuerte
Si realmente deseas
que podrías cambiar hoy mismo
Con ese mismo corazón,
ve y muéstrales
No dudes, nunca te detengas
Destrúyelo, haz que todo el mundo caiga
Con toda esa pasión,
atraviésalo todo
Ve a donde quieras
¿Ni siquiera puedes amarte a ti mismo?
Por la impaciencia o el desastre que has hecho
Porque justo aquí y ahora,
estamos de pie con orgullo
Estamos vivos y respirando después de todo
Formen fila.
Abran sus bolsas inmediatamente.
¿Qué?
¿En un momento como este?
Oye, tú.
¿Eso es...?
Ella está bien.
¿Eh?
Siguiente.
Tú con los lentes, da un paso adelante.
¿Eh? Yo soy...
Haaah.
Otra vez no me notaron.
¿Eh?
¿Eres la estudiante transferida...?
¿del "incidente de la virgen"
que fue reportado?
Mis chicos dijeron que dejaron escapar a una virgen.
Probablemente te cogieron después de eso, ¿verdad?
Sí, hemos estado cogiendo sin parar desde entonces.
Entonces está bien.
Muéstrame tu bolsa.
Libros de texto, un estuche de lápices, una tablet y...
¿Eh?
Esto es...
Un huevo.
¿Un huevo?
¿Para qué es?
Masturbación.
¿Qué? ¡¿Masturbación?!
Si estás teniendo sexo con alguien,
no deberías necesitar eso.
Pero es compacto, fácil de usar,
y hasta se puede usar...
como decoración de interiores.
Es un producto muy popular.
No me digas que estás tan metida\en la masturbación que estás descuidando el sexo.
P-por supuesto que no.
El incidente anterior
también fue tu culpa.
¡Ah! Lo siento.
¿Lo lavaste y lo trajiste para mí?
Sí, si vamos a hacer juego de creampie,
esta es la única opción.
E-exactamente.
Perdí ayer,
¡pero hoy me voy a correr mucho más!
Hmm.
Si la modelo folladora XXX\que usa Katagiri,
debe ser un artículo increíblemente pervertido.
Permiso concedido. Siguiente.
¡Oye!
Te dije que el FS hace revisiones de bolsas regularmente, ¿no?
Ni siquiera saben qué es un huevo.
Qué grupo tan increíble.
Después de clases, reunámonos en ese lugar.
Uff.
Es realmente increíble, ¿verdad?
Que haya una base oculta
en el sótano de la escuela.
Sí.
Tenemos que recordar
el comando oculto para el...
ruta directa desde el edificio escolar.
Al parecer era una instalación militar subterránea
durante la guerra
que desde entonces ha sido renovada.
Deben haber anticipado...
que alguien se levantaría
contra la Ordenanza Perversa.
Incluso parece estar equipada con
un dispositivo para interferir las señales GPS.
¿Esto es una impresora 3D?
Es el modelo más reciente.
Empecé a usarla de inmediato.
Un artículo de escape disfrazado de juguete sexual.
Lo llamo el TAE.
Al disfrazarlo como juguete sexual,
podemos engañar su vista.
Aunque esta mañana estuvo bastante cerca.
Pero si llevas muchos,
¿no se verá sospechoso?
Ya se me ocurrió una contramedida.
¿Eh?
¿Una máquina de Gachapon?
Sí, los disfrazaremos como eso
y los dejaremos por toda la isla.
Con mi programa, puedo rastrear
la ubicación de los pervertidos.
Así que si sentimos peligro,
podemos girar la máquina de Gachapon
y estar armados.
La gente de la Isla Seiran
no compra juguetes sexuales, después de todo.
No es una mala idea.
Muy bien, pongamos el plan en acción.
PERVERT LAND
Dos reverencias, dos aplausos, una reverencia.
Dos cogidas, dos tentáculos, un golpe.
Con esto, la colocación está completa.
¿Qué es eso?
Es de la máquina de cápsulas original.
Oh, un botón de orgasmo.
¿Por qué tenemos que estar de patrulla?
No se puede evitar. Somos los novatos.
Mierda, es el FS.
Espera. Si corremos,
solo nos hará más sospechosos.
O-oye.
Engañémoslos... con sexo.
¿Sexo?
Solo finge.
¡Ahh... Ah más!
Oye, tú también deberías moverte un poco.
Nada anormal.
¡Ahh!
¡No puedes!
¡Nooo! ¡Ahh!
Ah... Ah... hmm.
Finalmente se fueron.
¿Estás bien?
¿Lo odiaste tanto?
No...
No es eso.
Yo...
tuve mi vida arruinada por mi verga.
¿Eh?
En realidad, tengo una verga enorme.
Y no es solo una verga enorme normal.
Es una verga excepcionalmente enorme
que desafía el sentido común.
Por eso, hace mucho tiempo...
"¡Tan enorme!"
"¿Es la verga de un caballo?"
"¡Asqueroso!"
"¡Hay un límite para todo!"
Desde entonces...
he tenido terror de que otras personas
vean o toquen mi verga.
De todos modos, gracias a ti, pasamos al FS.
Pero ¿está bien?
¿Encubrir a un criminal
que violó la ordenanza?
Es un poco tarde para eso, ¿no?
Además,
entiendo el sentimiento
de querer hacer cosas pervertidas...
solo con alguien especial.
Tienes hambre, ¿verdad?
¿Eh?
Hermano mayor, una comida humana decente.
Ambos padres trabajan, ¿sabes?
Gracias a eso, las tareas del hogar
se han convertido en mi trabajo.
Gracias por la comida.
Hermano mayor.
Asa-chan.
¡Está delicioso!
Ustedes dos vivían aquí
hace mucho tiempo, ¿verdad?
¿Cómo eran?
Ninguno de los dos tenía amigos.
¿Tu hermana también?
Pero ella es tan linda.
Eso es porque...
Um...
Yo...
me gustan las chicas.
¿Eh?
Me acosaron después de que eso se supo.
Lo he mantenido en secreto desde entonces.
Es asqueroso, ¿verdad?
Lo siento por contártelo.
Nanase-san...
Siento haber preguntado
algo tan difícil de hablar.
¿Q-qué es este sentimiento increíblemente feliz?
No tendría arrepentimientos
si me asfixiara hasta morir...
en estas tetas ahora mismo.
De hecho, me alegra
haber sido acosada en el pasado.
De ahora en adelante, puedes pensar en mí
como tu hermana mayor.
Jun también, por favor come mucho.
¡¿Jun?!
No puedo distinguirlos a los dos
si solo los llamo Tachibana.
Puedes llamarme solo Nanase.
Espera, un chico y una chica
que ni siquiera están saliendo...
Está bien.
Tú también, Asa-chan.
Asa-chan...
No es bueno,
mi capacidad cerebral se está desbordando.
Mi medidor de felicidad está al máximo.
Adelante.
Probablemente debería irme ya.
Puse el desayuno de mañana en la nevera.
Hasta eso hiciste.
El TAE, ¿verdad?
¿Estás haciendo otro?
Esto es un hobby.
He estado haciendo los míos propios desde hace mucho.
Los avances recientes
en impresoras 3D son increíbles.
Así es como pudiste
hacer algo como eso.
Es bastante popular, ¿sabes?
MAESTRO, PENSÉ QUE MI XXX SE DERRETIRÍA
¡ESPERO CON GANAS TU NUEVA OBRA!!
QUIERO PEDIR 10 MÁS.
Ahaha.
Katagiri...
No, Nanase.
Gracias por aceptar a Asa-chan.
¿Eh?
Gracias a ti,
pude ver la sonrisa feliz de mi hermana.
Creo que ha sido desde antes
de que nuestros padres murieran.
Ese incidente...
todavía la persigue.
Comer comida deliciosa...
y reír con alguien
ayuda a distraerla un poco.
Hay un límite a lo que
puedo hacer solo como su hermano.
Asa-chan es realmente
importante para ti, ¿verdad, Jun?
Cierto.
Quiero que siempre esté sonriendo.
Pero...
esta isla no tiene consideración
para una sexualidad como la de mi hermana...
ni la tiene para personas como yo
que aborrecen el sexo sin amor.
Puedo entender inclinarse ante la mayoría
por el bien del dinero.
Pero ¿eso significa que está bien
pisotear a la minoría?
No quiero perder ante la presión de grupo
que dice que ser pervertido es normal.
Defenderé definitivamente mi propia dignidad
y la identidad de mi hermana.
Tal vez haya otros.
Personas en esta isla
que no encajan con la perversión.
Nukitashi.
Mmm.
Este es el problema, después de todo.
Si tan solo fueran más grandes.
He estado comiendo mucho pollo frito
y masajeándolas, pero...
Ups.
Casi lo olvido.
PERVERT LAND
Tengo que tener sexo
como todos los demás, pero...
¿Eh?
Yo, soy el Capitán XXX.
¡Hagamos XXX juntos en Never-Never Land
al son del reloj!
¿Eh? ¿Y-yo?
Mmm?
¿Eh?
LOLIS PROHIBIDAS
Oh, perdón.
Bájate del barco.
Así que al final solo soy una mujer
que nadie quiere.
Ah, las vergas son tan buenas...
- ¡primero en la mañana!
- ¡Abre las piernas!
¡Quédame embarazada, ahora!
Porque no he tenido sexo...
soy una chica mala
que está violando la ordenanza.
Tu cosa está tan caliente.
Mi interior está tan cálido.
¿Por qué te maravillas tanto tú sola?
Este agradable agujero, para innumerables cosas
Por lo tanto, conviértete estéticamente en embarazada.
Esto es demasiado indulgente
para una virgen como yo.
Quiero tener sexo pervertido como este también.
Me pregunto cómo se siente.
Tener la verga de un hombre dentro de mí...
Debe ser vergonzoso.
EDUCACIÓN FÍSICA Y SALUD
DE PREPARATORIA
Muy bien, necesito hacer algunos ejercicios sexuales
para poder tener sexo también.
Incluso un dedo es un poco...
doloroso.
¿Así?
¿Qué estás haciendo?
Oh, Rei-chan, ¿qué hay del almuerzo?
Es trabajo.
Estoy intensificando las patrullas.
La que enviamos a la guillotina
podría ser solo la punta del iceberg.
Eso debe ser difícil.
Oye, Rei-chan.
Si yo fuera una chica mala...
¿me odiarías?
Por supuesto que no.
No importa qué tipo de persona seas...
nunca odiaría a mi amiga de la infancia.
Rei-chan.
Cierto.
No es que no quiera tener sexo, pero...
Estoy gorda, así que no quiero
que nadie me vea desnuda.
No quiero tener sexo
con una chica como esta.
Seguro que Hamedori-kun piensa lo mismo.
XXX, hame.
Si tuviera sexo así...
¡Empuja! ¡Empuja! ¡Empuja!
Esto no sería sexo pervertido,
¡sería sexo de luchadora de sumo!
(DOSUKOI ES UN CANTO EN SUMO)
Si por casualidad
descubrieran que soy virgen...
tendría que exponer mi feo cuerpo
en la guillotina.
¡Vamos a tener sexo!
Después de todo tengo que hacer dieta.
Si uso esto, debería poder tanto
hacer dieta como ser pervertida.
Es una idea... tan genial.
NO COMAS DESPUÉS DE LAS 10 PM
Verga, hame.
¡Katagiri-san, soy una gran fan!
Tu famoso XXX...
¡por favor déjame follártelo!
Agradezco el sentimiento,
pero estoy completamente ocupada con XXX.
Estuve jugando toda la noche ayer
con un relevo de cubetas de creampie.
Por favor, solo esta vez.
Te lo ruego.
Si tan solo fuera una dama madura
que pudiera jugar como Nanase-chan.
Si tan solo fuera delgada
y sexy XXX como Katagiri-san.
Hermano mayor, el programa de escape
está completo.
¡Oh!
Como era de esperarse de mi querida hermana.
Entonces buenas noches.
Muy bien, con esto podemos luchar contra el FS.
En serio, ¿qué demonios
es un relevo de cubetas de creampie?
Momento perfecto.
¿Puedes revisar esto conmigo?
¿Qué es eso?
Un disco de video enviado por una persona misteriosa.
Es un disco de video.
El XXX llega profundo en el XXX.
Mi XXX se está cayendo
Es solo un video porno.
Espera, ¿no es extraña la voz de la actriz?
Tienes razón,
está explicando demasiado la situación.
No, no es eso.
Reproducción inversa en cámara lenta.
A los guerreros
que se oponen a la Ordenanza Perversa.
Les daré instrucciones.
Para conseguir un cuerpo pervertido
como el de Katagiri-san...
¡Estoy en una dieta en bicicleta!
¡Esta es la Bicicleta del Clímax!
¡Arriba... abajo... arriba... abajo...
¡Ohh!
Sexo Sexo Sexo Follar Follar Tetas Follar Sexo.
BANCO DE JALADAS PARA DESNUDARSE
¿Crees ese mensaje?
Sí, es una instrucción
del que nos dio la base
e incluso apoyo financiero.
Si significa que podemos aplastar
la Ordenanza Perversa,
aunque sea el diablo...
venderé mi alma.
Yo también.
Para convertirme en una dama madura como Nanase-chan...
me divertiré por la noche.
Hmm, eso suena un poco diferente.
Mmm.
Haaah.
Tan hermosa.
De alguna manera, todo se siente como una mentira.
Hermana mayor.
¡Hermana mayor!
Me duele.
Ayúdame, hermana mayor.
La XXX de Takeshi-kun de repente se puso grande.
¿Podría ser...?
¿quiere hacer cosas pervertidas conmigo?
¡Ayúdame!
Hermana mayor, eres
una alumna de primaria, ¿verdad?
¡Takeshi-kun solo tiene cuatro!
Es... es aterrador, pero...
si lo soporto,
tal vez ya no sea una chica mala.
Hermana mayor.
¡Ahh!!
¿Eh?
¿Mi estómago hizo ruido?
Ese sonido de hace un momento...
Jun, ese grito de hace un momento...
Cierto.
Vamos. Por aquí.
¡No! ¡Detente!
¿Por qué no me ayudas?
Eso es.
Voy a meter mi XXX en tu XXX.
Recuerdo haber leído eso en un libro ilustrado.
No quiero.
Realmente no quiero hacer esto.
No quiero que sea así.
Mi primera vez...
AHH...
debería ser una experiencia maravillosa
como en un manga shoujo.
¡Hermana mayor!
Parece que llegamos justo a tiempo.
Sí.
Nanase Katagiri-chan y...
¿Quién es ese?
¿Q-qué están haciendo ustedes?
Normalmente no nos presentamos...
pero haremos una excepción contigo.
Somos la Fuerza Anti-Cópula
Bajamos el martillo de la justicia
sobre todo sexo pervertido sin amor.
Anti-Cópula...
¿Fuerza?
Oye, ha pasado tiempo
Por fin nos volvemos a encontrar
Me pregunto, ¿has estado bien?
¡Es broma! Tan feliz,
pero también me estoy sonrojando
Oye, tal vez no este
tal vez ese tampoco
Me preocupo por las pequeñas cosas que he hecho
¿Te darás cuenta siquiera?
Me esforcé mucho
por vestirme bien para todos
¿Debería ser audaz y dar el primer paso?
Sin garantía de que lo apruebes
¿Es todo o nada? No puedo hacer eso
Ahhh, creo que he fallado estrepitosamente
Esta historia que comparto contigo
Tiene demasiadas opciones
Tengo que decidirme y ser valiente
Así que el rol de heroína es mío
Tiene que ser amor real
Tiene que venir de tu amor
Porque incluso yo estoy tan enamorada de ti
Una historia cliché no es lo mío
Y colocar puntos de trama, ¿cómo puede ser?
Preocupación, preocupación, preocupación, y luego caer
Seguir preocupándose y cayendo
Tiene que ser amor real
Tiene que venir de tu amor
No olvides la promesa que hicimos
Es broma, una dulce mentira está bien
En realidad, lo que quiero es lo real
Ahhh... te lo ruego, por favor ámame