(ESTA SERIE ES UNA ANIMACIÓN PARA ADULTOS DIRIGIDA A ESPECTADORES QUE SEAN MAYORES DE EDAD SEGÚN LAS LEYES Y REGULACIONES LOCALES.)
(ESTA HISTORIA ES PURAMENTE FICCIONAL Y NO GUARDA RELACIÓN ALGUNA CON PERSONAS, ORGANIZACIONES O EVENTOS REALES. TODOS LOS PERSONAJES SON MAYORES DE EDAD Y TIENEN EDAD LEGAL PARA CONSENTIR.)
(EL TÍTULO PUEDE CONTENER CONTENIDO SENSIBLE COMO ESCENAS SEXUALES O VIOLENTAS. NO LAS IMITES.)
TODOS LOS PERSONAJES, ORGANIZACIONES, LUGARES, LEYES Y NOMBRES SON PURAMENTE FICCIONALES.
TEN EN CUENTA QUE LA OBRA CONTIENE ALGÚN LENGUAJE EXTREMO.
El barco pronto llegará al área marítima designada.
Transmitiremos la ceremonia en vivo desde el frente.
¡Les traeremos la ceremonia de la Mayoría Sexual a través de la Guillotina!
¡¿Cómo se atreve a despejar el área alrededor de la Guillotina?!
¡Esa insolente Reizeiin!
FS se mantendrá en espera.
Sirvan como retaguardia en caso de emergencia.
¡No se atrevan a deshonrarnos!
Si no obedecemos, disolverán a FS.
Eso es demasiado tiránico.
Deténganse.
Esto es parte de nuestro trabajo.
Rei-chan...
Solo podemos interferir sus comunicaciones por unos minutos como máximo.
Tienes que convencerlo.
Déjamelo a mí.
NÚMERO DESCONOCIDO
Soy yo.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Eres tú, Fumino?
Mucho tiempo sin verte.
Padre.
NUKITASHI THE ANIMATION
Solo las creaciones fallidas de los que vinieron antes
Algunos elementos rebeldes, podridos hasta la médula
Más allá de la cerca de alambre, un mundo de diseño elegante
Lo miré fijamente, un secreto que solo era mío
Dentro del mundo perfecto que alguien más diseñó
Si éramos diferentes, siempre nos dejaban atrás
En un mundo gentil para que todos lo contemplemos
Alguien desconocido lloraba en agonía
Solo una turba riendo, un rebaño de cuervos sin mente,
Siempre diciendo "NO" a cosas que nadie conoce
Con valores y normalidad posan
Armados con todas sus teorías, supongo
Y luego nos llaman profesionales inútiles
Incluso si sabes que estás equivocado
Recuerda lo que significa vivir tu vida y ser fuerte
Si realmente deseas cambiar hoy mismo
Con ese mismo corazón, ve y muéstrales
No dudes, no te detengas nunca
Destrúyelo, haz que todo el mundo caiga
Con toda esa pasión, atraviésalo todo
Ve a donde quieras
¿Ni siquiera puedes amarte a ti mismo?
Por la impaciencia o el desastre que has causado
Porque justo aquí y ahora, nos mantenemos firmes
Estamos vivos y respirando después de todo
Esta isla es tan hermosa cada vez que la miro.
¿Conoces el Experimento de Obediencia de Milgram, verdad?
Demostró que en un espacio aislado, alrededor del 70% de las personas...
simplemente obedecerán las órdenes de una figura autoritaria.
La Isla Seiran no es diferente.
Usando la Ordenanza Perversa como excusa...
para entregarse al placer es, en cierto modo, verdaderamente humano.
Adaptarse al entorno...
Matando tus sentidos...
Quizá sea natural que una persona incluso cambie sus propias creencias.
Pero yo...
y solo yo...
siempre quiero formar parte del otro 30%.
Quiero proteger ese 30%.
¡Eso es lo que juré a mi corazón!
¡Qué movimientos tan magníficos!
Tu entrenamiento con FS realmente dio frutos.
No me subestimes.
Pero qué lástima para ti...
¿Qué demonios—?
¿Una moneda?
¿Arma oculta?
Los trucos de magia son uno de mis hobbies.
Por cierto, esta moneda...
normalmente se esconde en un lugar extremadamente pervertido.
¡Debo aplicar analgésico!
Ahh, cuando peleo contigo, Senpai,
me mojo tanto que no puedo esconder bien la moneda.
¡Tienes mucho descaro!
¡Solo unas monedas patéticas!
Qué espíritu tan impresionante.
¡Pero aun así!
¿Ara?
¡Esta es la llamada de atención perfecta, ¿verdad?!
¡Queda embarazada ahora!
¡Te tengo!
¿¡Qué!?
En ese caso...
es hora de mi carta de triunfo.
Permíteme mostrarte.
Esto es...
Ya estás en mi jaula.
En este escenario tejido con hilos de amor,
solo bailarás conmigo.
Padre.
Soy la hija nacida en la Isla Seiran...
como resultado de tu infidelidad.
Si la verdad de ese asunto saliera a la luz,
no solo la Nueva Ley Sexual,
la propia Ordenanza estaría en peligro.
Ya he...
hecho contacto con un mensajero de esa persona.
¿Entiendes lo que esto significa?
¿Me estás diciendo que me retire?
Sin embargo, tenemos a una de tus aliadas bajo custodia.
La chica de ahí...
es una de las combatientes más poderosas de la Isla Seiran.
No puedes retenerlo.
Nuestro león...
no puede ser atado por una cadena de ese calibre.
¡Cree en ti mismo!
¡Cree en tus camaradas!
¡Deja que tu sangre hierva!
¡Deja que tu corazón lata fuerte!
Si mi pene es realmente el Rey Pene...
Oh, mis extremidades...
¡levántense como mi pene!
¡Como si todo mi ser tuviera una erección!
Normalmente, estos hilos son irrompibles.
Ese es solo tu "normal".
El normal de aquellos que fuerzan sus perversiones...
a otros e ignoran sus propias preferencias sexuales.
En ese caso,
tu normal no se aplica a mí.
Para proteger tu normal, lastimas el normal de otros.
Así que al final, ¿la única forma es el derramamiento de sangre?
Es natural luchar para proteger tu lugar en el mundo.
Por eso...
terminemos esto aquí.
¿La charla de Tachibana y Touka-sama?
Sí. ¡Con esto podemos escuchar sus voces!
¡Tenemos que enviar refuerzos!
¡Espera!
¡Escucha lo que está diciendo Tachibana-kun!
Hinami, ¡detente!
¡Solo un poquito!
¡Solo un poquito está bien, Rei-chan, por favor!
Mozume.
Son las comunicaciones de la Fuerza Anti-Cópula.
Conéctalas a todas las comunicaciones de FS.
¿Quieres terminarlo aquí?
Incluso ahora, sigues diciendo cosas tan egoístas.
Senpai.
Soy un masturbador profesional.
El placer propio es mi especialidad.
Es inútil.
¿Por qué vas tan lejos?
Te lo dije, ¿verdad?
Vine aquí a salvarte.
La Nueva Ley Sexual podría de hecho...
hacerte la mayoría.
Pero ese es el acto de crear un nuevo nosotros.
Un acto que da a luz a personas incapaces de...
sobrevivir fuera del mismo entorno que crea.
¡Los mismos niños que dices que querías salvar... los terminarás creando tú mismo!
¡Absolutamente nunca permitiré que eso suceda!
¡Somos iguales!
Mientras sufrimos a través de la realidad,
¡finalmente encontramos camaradas en esta isla!
Esto es imposible...
Esto no puede ser...
Tu fuerza de voluntad...
está superando el dolor.
¡En este mundo donde no pertenecía, finalmente encontré una razón para vivir!
Ideales...
que superan la realidad, dices...
Entonces...
si solo podemos aceptarnos poco a poco,
estoy seguro de que podremos estar juntos.
¿Cómo puede ser esto...?
Eso es...
¡el nuevo camino de la lujuria!
Tachibana-kun parecía estar sufriendo todo el tiempo,
pensando que estaba traicionándote a ti y a los demás.
Y también...
realmente parecía feliz...
pasando tiempo con todos en FS.
Oye, Rei-chan.
¿No crees que Tachibana-kun podría tener razón?
Quiero decir, Rei-chan, tú y yo somos enemigas...
pero seguimos siendo buenas amigas.
Hinami.
Yo...
¡protegeré la vida diaria que compartimos!
Por eso...
¡Jun!
Esa ilusión...
¡Ese único error, lo aplastaré!
Esta es mi verdadera carta de triunfo, Senpai.
¡Y mi pene llegará hasta las profundidades de esa carta de triunfo!
Aun así, todavía no puedes alcanzarme.
Todavía no.
¿Podrías manejarnos a las dos?
Con esto, incluso la jaula retorcida...
¡se quemará hasta las cenizas!
¿Por qué la Guillotina se está quemando?
¡Cámara! ¡Mantén la cámara grabando!
¡Lo hizo!
- ¡Ese es nuestro Tachibana-san!
- ¡Ese es mi hermano!
La marea ha cambiado.
¿Cómo procederás...
Gobernador Hitoura?
De ahora en adelante, ¿caminarás el mismo camino que yo?
¡Touka-sama!
¡Reizeiin!
¡¿Despejar el área para este vergonzoso espectáculo!?
¡Reizeiin, insolente!
Pero gracias a ti, tuve tiempo de poner esto a prueba.
Llegué al clímax tan fácilmente.
Si la cosa real puede superar esto,
no tengo más remedio que conseguir el Pene Mágico para reemplazar...
la Guillotina y equilibrar las balanzas.
¡Todo es por la gran ambición de Hitoura-sama!
¡Todas las unidades, capturen el Pene Mágico!
¡Mierda, son las fuerzas especiales!
¿¡Qué!?
Gobernador Hitoura.
El Pene Mágico es demasiado para un niño.
No puedo permitírtelo.
Además, uno debe forjar su propio camino.
Si puedes derrotar a mi unidad de élite,
honraré nuestro trato anterior.
Entonces hay algo que me gustaría pedir prestado.
¡Comandante!
¡¿Realmente vas a perdonar a los que le dispararon a Touka-sama?!
¡A este ritmo, Nekobana-kun también será capturado!
¡Banapai lo dijo él mismo!
¡Que vino a salvar a la Presidenta!
¿Vas a dejar que esto suceda, Comandante?
¡Comandante!
Rei-chan.
¿Rei-chan?
Esto es todo.
Es posible que muera esta vez.
Te lo dije, ¿verdad?
Que moriría contigo.
¡Hame!
¿Qué está pasando?
¡Escuchen, soldados de FS!
Esto no es una orden.
Ni es una súplica, una petición o una exigencia.
Solo quiero que escuchen la voz...
que sale desde lo profundo de sus corazones.
¿Cuál es el orgullo de FS?
¿Qué debemos hacer?
Y también...
si las palabras de la Fuerza Anti-Cópula...
han hecho que sus entrepiernas se calienten aunque sea un poco...
¡entonces ayuden a sus antiguos camaradas!
¡Sí, señor!
¡Fuego!
Hemos despejado un camino.
Correcto.
Un nuevo camino hacia la lujuria.
¡Ustedes bastardos de FS!
¡Esto es un acto de rebelión!
¡Incluso si se esconden en esos disfraces de mascota espeluznantes...!
¡No son los chicos de FS!
¡¿Cuánta gente hay en la Fuerza Anti-Cópula?!
¡Tomen el control del barco Guillotina!
¡Comiencen el desembarco!
¡Ahora!
¡¿Qué está pasando?!
¡Innumerables Hamedori-kun han aparecido de la nada!
¡Están abordando el barco Guillotina uno tras otro!
¡Y correteando por el campo de batalla como esperma!
¡Realmente es un brote masivo de Hamedori-kun!
Nanase, ¡mete esto en el bote!
¡Ese pene!
¡El mero hecho de que alguien como tú lo posea... es un error!
¡Es hora de que entremos al ring!
Fumino-chan.
Todo o nada.
¡Toma esto!
Hermano mayor.
Asa-chan.
¡Esa es mi hermanita!
¡Ese pene!
¡El borde del pene!
¡Lo entregaré a Hitoura-sama!
¡¿Qué está haciendo mi unidad?!
Jun!
¡Pene Mágico!
E-Eso es...
¡Adelante, cariño!
¡Espérame!
Gracias, Rei-chan.
Hamedori-kun.
Nanase, mira.
¡Es una erección!
Sí.
Tienes razón, Tachibana-kun.
Vamos, regresemos a casa.
A nuestro odioso, pero único hogar.
Actualizaciones adicionales sobre la ceremonia de lanzamiento del pene...
sabotaje y el brote masivo de Hamedori-kun.
Se cree que este incidente es obra de un grupo antisocial...
opuesto a la Ordenanza Perversa.
Se cree que la causa es la presión...
de los gobiernos locales respecto al comercio sexual ilegal.
Además, debido al incendio en el barco Guillotina,
la iniciativa de la Nueva Ley Sexual...
ha sido pospuesta debido a la falta de capacidades de ejecución.
Asa-chan.
Pensé que habías dejado de ser una hikikomori.
Pero...
¡mi cuerpo me duele de tanto correr!
¡No encuentro ni un milímetro de sentido en ir a la escuela!
Los hermanos Tachibana están llenos de energía hoy.
Quizá demasiado llenos de energía.
Hasta hace dos días, ni siquiera podía levantarse debido a...
los efectos secundarios de la morfina y una fractura compuesta en su brazo izquierdo.
Pero vendrá porque Fumino-chan está usando su nuevo uniforme hoy.
¿Verdad?
Todavía no me acostumbro.
Akino, ¿qué es esto?
¿Un onahole?
¡L-Lo siento!
¡Absolutamente tengo que probar el nuevo onahole Guernica que...
fue subido a Onatter ayer.
Muy bien.
¿Eh?
Hay muchas formas de perversión.
Sé consciente de tu posición como Vicepresidenta del Consejo Estudiantil...
y esfuérzate por un placer propio moderado.
¡Siguiente!
¡Oh, ¿en serio?!
¡Por fin puedo usar un onahole de nuevo!
¡Mi princesa de trasero masivo se va a descontrolar!
Es la Legendaria XXX.
Resulta que era una verdadera XXX.
Dicen que después de tener sexo más de 65.536 veces,
causa un desbordamiento del sistema y se vuelve virgen de nuevo.
Me alegro mucho.
Todo salió bien al final.
Tenemos una tregua temporal con FS, después de todo.
Todo es gracias a Fumino-chan por hablar con su padre.
Una persona como esa no es padre mío.
- Jun.
- Correcto.
La Isla Seiran es realmente una isla hermosa.
Hay todo tipo de personas en esta isla.
Todos con sus propios pensamientos y sentimientos.
¡Libera tu precum!
Esta ha estado empapada sin parar, desde hace mucho tiempo.
¡Deja de crear recuerdos falsos, vieja bruja!
¡Nunca nos hemos conocido antes!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Qué calor!
¡¿Usar esto durante el calor del verano?!
¡No vayas a aplastar los sueños de un maniaco del fursuit play!
¡Tienes que mover las caderas correctamente, hame!
¡Más rápido, hame!
¡Toma mi semilla! ¡Queda embarazada, ahora!
¡Corrupción genética mayor!
Mira eso.
Está sacudiendo frenéticamente sus caderas, rogándote que te corras.
¡Tus asistencias susurradas son demasiado buenas!
¡¿Eres la XXX del mundo pervertido?!
¿Estás perdido?
Te llevaremos a un lugar que no está en ningún dato.
¡Sin par bajo el cielo! ¡Un guerrero que vale mil!
¡Curado en innumerables batallas! ¡La forma es vacío!
¿Vergüenza verbal significa atacar a alguien con palabras fuertes, verdad?
¡La forma es vacío!
Para aceptar parejas diferentes,
y respetarse mutuamente,
en lugar de conectarse inmediatamente con XXX y XXX,
quizá empezar solo tomándose de las manos...
no estaría tan mal.
Senpai.
Exacto.
¡Esa es la coexistencia del sexo amoroso y la lujuria!
Hasta el día en que se pueda realizar un nuevo futuro...
¡seguiremos luchando!
¡Esa es No Love, No Sex!
¡Nuestro NLNS!
Hmph.
JUNNOSUKE - PASATIEMPO: PRODUCCIÓN DE ONAHOLES
Descubre el Pene Mágico...
fue un giro afortunado de los eventos.
Dentro de él habita el poder para gobernar el mundo.
Al final, la Nueva Ley Sexual es solo un prólogo.
El Proyecto de los Estados Unidos de la Lujuria.
Ese día está viniendo.