Isla del culo caliente
¡Maldita guía del frenesí!
Vídeo promocional de la isla de Seiran
¡Hola a todos los amantes de la
inmundicia libertina de todo el país!
¡Bienvenido!
Soy Kouki Senba.
¡Embajador de turismo SHO!
¡Y yo soy Hamedori, la mascota oficial de SHO!
En este vídeo...
Presentaremos la isla tropical de Seiran,
para captar todos los matices sexys,
¡Recomiendo activar los subtítulos!
Entonces, Kouki, ¿qué
tipo de isla ES la isla Seiran?
¡Buena pregunta!
La isla de Seiran es...
Paraíso positivo para pervertidos donde
la lujuria y las lascivia están permitidas.
en cualquier lugar y en todas partes.
¡Faptástico!
Además, hay todo tipo de lugares de moda para
follar en toda la isla de Seiran, ¿no es así?
¡Así es!
¡Permítanme presentarles los
numerosos destinos de la isla!
Primero, la playa nudista.
Aquí, todos los chicos y chicas mayores
de edad tienen prohibido llevar ropa.
y debe estar desnudo en todo momento,
¡Entonces comienza la gran fiesta de sexo!
Más de 10.000 eyaculaciones tienen
lugar en estas costas durante el verano.
¡Es fantástico!
A continuación: ¡Tierra lasciva!
Tiene atractivos como
Horny-Go-Round y el cohete #69!
COMO
¡Y muchos otros más!
¡Además, este pedacito de cielo
permite la penetración sin coste adicional!
Continuando tenemos la Calle Mayor.
Hay tantas tiendas
exclusivas sólo de la isla.
¿Qué tal un rapidito de camino a
casa después de hacer las compras?
Sí, ¡y mi lugar favorito
es la fuente de lubricante!
¡Las chicas SHO ofrecen masajes
con colchoneta resbaladiza gratis!
También están las aguas termales
mixtas con duchas de esperma, Baby
Me Creche, el Grand Cock Shrine,
¡Y muchos otros lugares con encanto!
SHO ofrece controles médicos
periódicos y píldoras anticonceptivas para
garantizar que puedas tener todo el
sexo #$%!* sin condones que desees.
¡Tomamos nuestro coño como
nuestro maldito sashimi-#$%!
¡Qué carajo! ¡Todos
nosotros SHO Girls' #$%!
están mojados y esperándote...
¡Así que asegúrate
de visitar la isla Seiran!
Lo único que queda es...
¡Que tengas una estancia
pervertida! Para ayudar a difundir el
sexo y la depravación entre
todos, el SHO le trajo este mensaje.
Bien.
Asa-chan, ¿ya estás listo?
Más o menos...
Hermano... ¿Realmente
vamos a la escuela?
Por supuesto. Somos estudiantes.
Aww... Vamos, ¿no podemos?
No veo ninguna
buena razón para ir...
Vamos, apurémonos y desayunemos.
Pero este huevo es completamente negro...
Lo haré mejor la próxima vez, ¿vale?
No quiero ir a la escuela.
Sólo quiero descargar mucha
pornografía. cambiarles el nombre,
desarrollar herramientas de modificación
atractivas para juegos 3DCG y cosas así.
No deberías hacer cosas
malas con tu computadora.
¿Vas a ser un recluso toda tu vida?
Esta isla es una locura.
Una ordenanza especial para
impulsar la economía de la isla...
Comúnmente conocida
como la “Ley Pervertida”.
Quizás sería mejor acampar en casa hoy...
¡Padre, madre!
Así es...
¡Juré sobre vuestras tumbas que criaría
adecuadamente a esta desesperada hermana mía!
¡Es suficiente! ¡Es hora de irse!
¡No quiero!
¡Toma esta polla dura como una roca, cada
vez más dura, con sujetador desnudo...!
¡Con mucho gusto!
¡Te voy a dejar embarazada!
¡Estás golpeando mi cuello uterino!
¡Bienvenido!
¡Ven a probar el combo de jugo
#$%!* de tres hermanas de Nukiya!
¡Con chorros extra!
¿Quieres expresar tus
apasionados jadeos en una canción?
¿Qué tal algunos...?
¿Verduras multiusos desarrolladas
por nuestros agricultores?
¡Todo es producto local!
Me transfirí aquí desde Tokio.
Mi nombre es Junnosuke Tachibana.
Viví en esta isla hace mucho tiempo, pero
entonces era joven,
así que no recuerdo nada de eso.
Básicamente, soy tan bueno como
un recién llegado a la isla Seiran.
Vivo con mi hermana menor en
la casa donde vivían mis abuelos.
Mis pasatiempos incluyen
hacer cosas en la computadora.
y... culturismo.
Encantado de conocerlo.
Por favor, que todos
se sientan bienvenidos.
Puedes sentarte ahí.
A la hora del recreo, consulte el
folleto del programa de becas de FS.
¿"FS"?
Todos parecen tranquilos y serios.
Es una escuela, supongo
que sería diferente al pueblo.
Bien, eso es todo para
la sala de inicio. ¿Listo?
¡Pararse!
¡Prepara tu nuez!
Mierda...!
¡Penetración!
¡Maestro!
¡Baño!
¡Sí, todos pueden usarme como baño!
¡Vaya, qué talentos múltiples!
¡¿Qué diablos es esto?!
Hola, Tachibana-kun.
Mi nombre es Ran Hanamaru.
Soy el presidente de la
clase. ¡Un placer conocerte!
Un placer conocerte también.
Como puedes ver, en esta escuela
los actos de procreación sexual son...
¡Muy alentado por el código
de conducta de la escuela!
Jugar contigo mismo
está prohibido, pero...
Como acto previo a
los juegos, se permite la
masturbación mutua, también
conocida como "Sexy Gs".
¿Tiene alguna pregunta hasta ahora?
¿No causa problemas?
Ya sabes, como...
¿Robarle el amante a alguien?
No hay necesidad de preocuparse por eso.
"¡Sin riesgo, todo placer!
"
o "¡Follar es más divertido que masturbarse!" ¿Qué
pasa en esta escuela? o en esta isla..si no tienes sexo?
¿Existen locos como ese?
¡Sí, #$%!* ¡Yo por
detrás con tu gran #$%!*!
Clase Prez! ¡Tu 'preez'
se siente increíble!
¡Su presidente clímax completo!
Esto es una locura...
Hermano!
- ¡Hermana! ¿Estás bien?
- Sí, apenas...
Hasta que la pastilla haga efecto, El sexo
está prohibido para las mujeres recién llegadas.
¡Gracias a dios!
Pero los hombres pueden follar todo lo
que quieran. y los isleños aman a las vírgenes.
Dicen que no hay nada mejor que
una polla virgen por primera vez.
Los sex-fluencers, Alpha Eaters, ¡Están
moviendo sus caderas de esta manera!
- ¿Dónde?
- ¡Siente esa aura!
- Mi polla se contrae.
- ¡Me estoy mojando!
¡Es la zorra bebé, Mozume-san!
¡Tiene un tatuaje temporal por cada
una de las vírgenes con las que se folla!
Y la chica que recolectó una muestra de semen
de 1919 para sus experimentos de alquimia...
¡"Precum de Rais" también está aquí!
Y Nanase Katagiri, la maestra de la escuela.
¡¡N° 1 #$%!* con su chupa-semen #$%!!
¡Es la poseedora del récord sexolímpico
con el #$%!* más ajustado de todos!
¡Esos #$%!
son increíbles!
Ese es el tipo que odio.
¡El chico nuevo!
¡Una virgen, una virgen!
¡Oh, ya estoy goteando!
Oye, ¿sabes lo bueno que es
follar con una gran chica #$%!*?
¡Todos tenemos un gran #$%!*
¡Y nos encanta #$%!* ¡chicos fuera!
Somos conocidos como...
¡los Jerketeros!
Ven con nosotros...
¡y diviértete!
¡Maldita sea, me
obligarán a tener cinco!
¿Puedo unirme?
¡Hazlo un 6P!
¡Esto no es queso,
idiota! ¡Salgamos de aquí!
Creo que los hemos perdido.
¡Bang se va mi sueño
de una orgía con #$%!*s!
Si quieres tanto sexo, simplemente
encuentra a alguien y hazlo.
No, no puedo hacer eso.
Quiero decir, no quiero a
ningún hombre excepto a ti.
-Asa-chan—
- ¡Son no copuladores!
- Lo conseguirán.
- Miremos mientras follamos.
¿Qué han hecho?
- Se niegan a follar.
- ¡Eso da tanto miedo!
Eso es—
- ¡Miembros del FS!
- ¡Maravilloso!
- ¡¡Quiero #$%!!
- Preguntémosles más tarde.
¡Yo también quiero hacerlos!
¿Entonces son ellos, son el FS?
"¿FS?"
Los estudiantes que
obtienen becas del
SHO, la organización que dirige Isla Seiran.
"FS" significa "Futuro SHO".
Ayudan con gran parte del trabajo sucio.
¡Vamos!
¿Qué hemos hecho?
¡No hemos hecho nada malo!
Luchar no tiene sentido.
Tus ataduras no se liberarán hasta
que tengas relaciones sexuales.
Leen tu bioinformación,
señales de tus centros de placer.
¡Escuchen!
Aunque sean nuestros
compañeros de estudios.
¡Se niegan a tener relaciones sexuales
con nadie que no sea la pareja que aman!
No lo entiendo. con todo esto
#$%!* alrededor? Está loco.
¿Son no copuladores?
¿3.700 millones de pollas en el
mundo pero ella sólo quiere una?
- ¿Son malos niños?
- Eso es bastante extraño para los humanos.
Son forajidos que han
violado la Ley de Pervertidos.
¡Escoria no copuladora que sólo tendrá
relaciones sexuales con una persona específica!
Aunque hay ¿3.700 millones
de gallos en el mundo?
¿Ella sólo quiere uno? ¡Está loca!
- Sí.
- Creo que ella también está loca.
¡De acuerdo con la Ley de
Pervertidos, serán guillotinados!
¿Guillotinado?
¡No! ¡Cualquier cosa menos esto!
¡Yuruko-chan!
¡Taigoro-kun!
Hazlo.
¡No nos hagas esto!
¡No! ¡No!
¡Taigoro-kun!
¡Yuruko-chan!
Um, hermano—
¡Esto es tan cruel!
Somos el FS
No mostramos piedad hacia aquellos que
intentan corromper la moral de la escuela.
Para evitar que esto vuelva a suceder,
¡Todos deben follar todos los días!
¡Ahora dispersaos!
¡Ese es el FS!
Esta isla está loca.
Este autobús se dirige a Lewd Land.
Siéntanse libres de manosearse unos a otros.
Hermano-
Vámonos a casa.
¡Espérame!
Aquí vamos.
¡Bienvenido!
Jode donde quieras.
Toca el timbre cuando estés
listo para hacer el pedido.
Esto es una locura.
¿Eh?
Pero aquí había una señal.
¿Volvemos?
Sí, supongo.
Se han ido.
¿Cómo nos encontraron?
Hermano, ¿recuerdas esa extraña aplicación
que tuvimos que instalar cuando llegamos aquí?
Ahora que lo mencionas...
Éste.
Usan el "registro de inserción" de esta aplicación para...
escribe experiencias sexuales
y sube fotos de sexo travieso.
La función de conexión indica dónde se
encuentran los socios potenciales en su área.
Es todo anónimo.
¿Podemos borrarlo?
El SHO podría darse cuenta.
Se podría decir que tu batería está agotada.
pero eventualmente lo descubrirán.
Necesitamos hacer algo al respecto rápidamente.
Esa noche,
Hice que Asa-chan creara un programa,
utilizando los datos recopilados de la aplicación Lewd...
para localizar dónde estaban los estudiantes.
Mientras tanto, para poder escapar
adecuadamente, entrené vigorosamente.
Por supuesto, no podía olvidar mi
afición de hacer coños de bolsillo.
¡Sí, perfecto!
Así es como...
se nos ocurrió...
nuestro propio código de trucos.
Pero en la escuela no podemos
evitar los encuentros sexuales.
¡Tachibana-kun!
¡Voy a quitarte la virginidad!
¡No hay nada de qué preocuparse,
somos 100% #$%!* ¡chicas!
¡Un grupo de cinco es como la obra de #$%!*!
#$%!*!
¡A este paso, me robarán la virginidad!
Asa-chan ya debe haberse
ido para hacerse el chequeo.
Si puedo llegar a la puerta trasera...
¡Te tengo, chico malo!
¡Maldita sea, no puedo liberarme!
¡La virgen!
No correr por los pasillos.
Si te topas con una maldita pareja,
Podrías provocar una fractura de pene.
Pero esta virgen...
¡Se negó a tener
sexo con nosotros!
Oh, supongo que está nervioso
porque es su primera vez.
¡Como un bebé!
¡Oh, no! Si el FS me atrapa...
Deja que mami sea tu
primera vez. Seré amable.
¡Estoy jodido!
¡Este es mío!
Este es el escuadrón 5 de FS.
Un no copulador está
huyendo. ¡Necesito refuerzos!
¡Eso estuvo cerca!
Esta chica...
¡Un cazador de vírgenes también!
- ¡Déjalo ir!
- ¿Eh?
¡No voy a participar
en los sexolímpicos!
Relajarse. No te
voy a hacer nada.
¡Pero tú eres el número 1
de esta escuela #$%!* #$%!*!
Todo el mundo supone
que lo soy, pero no lo soy.
¡Mentiroso!
Soy un estudiante transferido como
tú. Me juzgaron por mi apariencia.
Simplemente le seguí el juego
para que fuera más fácil escapar.
¿Puedo confiar en ella?
Mi nombre es Nanase
Katagiri. ¿Cuál es el tuyo?
Junnosuke Tachibana.
¿Tachibana?
- ¡Ahí está!
- ¡Oh, no!
¡Vamos!
¡Esperar!
¡Vamos por detrás!
¿Esto va a estar bien?
¿Una rabieta?
¿Qué haremos?
El comandante del escuadrón
Precum de Rais los está alejando.
Así que vamos a intercalarlos.
¡Una follada de tetas!
¡Detente ahí mismo!
¡Ajá! Tú nuevamente, Mozume, deja
de movilizar al FS para beneficio privado.
El comandante del
batallón te regañará.
Pero Nanase estaba a punto
de robarme una virgen otra vez.
¡Estamos atrapados!
- ¡Todavía no, no lo somos!
- ¡Ey!
¡Tachibana-kun!
¡Oye, espera!
¡Maldita sea, nos han
superado en maniobras!
Se nos escaparon.
¡Tendremos que quitarnos uno también!
¡¿Qué?!
¡No puedes escapar!
¿Están locos?
Son sólo balas de goma,
pero causan lesiones graves.
¡Tendré que usar mis coños de bolsillo!
¿Qué es esto?
Es...
lubricante!
¡Funcionó!
¿Cómo se atreve...?
¡Mozume!
¡Ay!
¡Ahora es nuestra oportunidad!
¡Ey!
Por suerte, están remodelando.
Oh, no.
¡Nos han avergonzado!
¡Por aquí!
- ¡Deja de correr, virgen!
- Es malo para tu salud.
¡Sígueme!
¡Por aquí!
Está todo cubierto de maleza.
Es un viejo sendero usado. Tomaremos
el camino más largo para escapar.
¿Todos los FS son así?
Sí. Algunas son incluso peores.
¡Ey!
¿Qué es esto?
¿Un agujero?
- ¡Ay!
- ¿Qué es esto?
¿Dónde estamos?
Es un callejón sin salida.
¿Una puerta escondida?
¡No se moverá!
Deben estar cerca.
Puedo oler su precum.
¡Oh, no!
No puedo deshacerme
de este lubricante pegajoso.
Pero no me importa este tipo de juego...
La señal indica que está por aquí.
¡Usaré esto para hacerle
una paja resbaladiza,
acariciarle las pelotas
y hacer que se corra!
¡Maldita sea!
Vamos a medias con sus pelotas.
Sí, por eso tienen dos. ¡para
que los amigos puedan compartir!
¡Mierda!
¿Perderé tanto mi
virginidad como mi dignidad?
¿Robado de nuevo por esta isla?
¡De ninguna manera!
¡No dejaré que eso suceda!
Dime.
¿Desprecias la Ley de
Pervertidos de esta isla?
¡Sí! ¡No hay manera de que
pueda perdonar una ley tan estúpida!
Juventud arrogante, Insolencia
nacida de la ignorancia.
Pero tu espíritu es encomiable.
Si puedes superar innumerables
dificultades y desastres y
soportar un sufrimiento inmenso,
tus oraciones serán contestadas.
Tal como esperaba, ¡Dos valientes
guerreros han dado un paso al frente!
Tachibana-kun—
Vamos.
¡Ven a sumergirte en mi
#$%!* como un buen chico!
¿Dónde está mi bebé?
Extraño. Quizás
el GPS esté roto.
¿Qué es este lugar?
Parece-
Un escondite secreto.
Valientes guerreros, quiero que...
Utilice esta instalación
para aplastar el SHO.
Es lo que quieres, ¿verdad?
Para obtener un medio
para luchar, en lugar de huir.
Con esta facilidad, Podemos
luchar contra los pervertidos.
Los odias, ¿no?
Los que ignoran a la minoría y
pisotean los sentimientos de la gente.
¡Y puedo proteger a mi hermana!
Quieres destruirlo, ¿verdad?
Esa ley que explota el sexo
únicamente para obtener ganancias.
Con esto—
¿Tachibana-kun?
Sí, eso es correcto.
¡Voy a aplastar la Ley Pervertida!