(ESTA SERIE ES UNA ANIMACIÓN PARA ADULTOS DIRIGIDA A ESPECTADORES QUE SEAN MAYORES DE EDAD SEGÚN LAS LEYES Y REGULACIONES LOCALES.)
(ESTA HISTORIA ES PURAMENTE FICCIONAL Y NO GUARDA RELACIÓN ALGUNA CON PERSONAS, ORGANIZACIONES O EVENTOS REALES.)
(TODOS LOS PERSONAJES SON MAYORES DE EDAD Y TIENEN EDAD LEGAL PARA CONSENTIR.)
(EL TÍTULO PUEDE CONTENER CONTENIDO SENSIBLE COMO ESCENAS SEXUALES O VIOLENTAS. NO LAS IMITES.)
Entonces los preparativos...
están completos, ¿verdad?
Sí, señor.
Todos los departamentos relacionados han sido notificados,
y la noticia saldrá mañana.
requirió una cantidad considerable de dinero.
Me temo que FS terminó llevándose la peor parte.
Es necesario para el bien de nuestra ambición de largo tiempo.
Con permiso.
Ambición de largo tiempo, ¿eh?
Finalmente...
ha llegado el momento.
NUKITASHI THE ANIMATION
Solo las creaciones fallidas de los que vinieron antes
Algunos elementos rebeldes, podridos hasta la médula
Más allá de la cerca de alambre, un mundo de diseño elegante
Lo miré fijamente, un secreto que solo era mío
Dentro del mundo perfecto que alguien más diseñó
Si éramos diferentes, siempre nos dejaban atrás
En un mundo gentil para que todos lo contemplemos
Alguien desconocido lloraba en agonía
Solo una turba riendo, un rebaño de cuervos sin mente,
Siempre diciendo "NO" a cosas que nadie conoce
Con valores y normalidad posan
Armados con todas sus teorías, supongo
Y luego nos llaman profesionales inútiles
Incluso si sabes que estás equivocado
Recuerda lo que significa vivir tu vida y ser fuerte
Si realmente deseas cambiar hoy mismo
Con ese mismo corazón, ve y muéstrales
No dudes, no te detengas nunca
Destrúyelo, haz que todo el mundo caiga
Con toda esa pasión, atraviésalo todo
Ve a donde quieras
¿Ni siquiera puedes amarte a ti mismo?
Por la impaciencia o el desastre que has causado
Porque justo aquí y ahora, nos mantenemos firmes
Estamos vivos y respirando después de todo
CARTA DE RENUNCIA
¿Por qué?
Dame una explicación que pueda aceptar.
Es sobre el Día de la Mayoría Sexual.
Aunque era una...
oportunidad única en la vida para aplastar al enemigo,
Desertar frente al enemigo es...
ejecución por pelotón de fusilamiento.
No somos un ejército.
Aunque sea cierto que abandonaste tu puesto...
Solo soy un cobarde sin agallas.
Sería mejor que FS no tuviera a alguien como yo.
¡No digas tonterías!
¿Tienes idea de cuánto dinero...
y esfuerzo costó hacerte competente?
Estás pensando demasiado.
Touka-chan siempre está inquieta y vagando por ahí.
Es cierto, tiendo a vagar.
La condición de mi hermana está empeorando.
Quiero estar a su lado todo lo posible.
Por haberme entrenado en tan poco tiempo,
estoy verdaderamente agradecido.
Llévate eso.
Es una prueba de tu tiempo en FS.
Yo me quedaré con las balas.
Regresa cuando tu hermana mejore.
Cuando estés listo.
Con permiso.
Así que se fue.
¿Qué hacemos con esta carta de renuncia?
Tenemos que respetar su decisión, ¿no?
Así que por favor regresa por tu propia voluntad.
Senpai.
Todos, lo siento mucho.
No pude mantenerme fiel a mis creencias.
No pude dejar de lado mis sentimientos.
No pude enviar a Fumino.
Tachibana-san.
Todo es mi culpa.
Por lo tanto, asumiré la responsabilidad.
¡No puedes hacer eso!
Detente, detente, detente.
Cálmate, Tachibana-san.
¡Suéltenme!
¡Si no hago esto, no podré mirarlos a la cara!
No sirve, la diferencia de peso es demasiado grande.
¡Maestro!
¡Déjamelo a mí!
¡Allá voy!
Jun, detén esta tontería.
Es cierto que esta vez es tu culpa.
Pero yo también comparto la misma responsabilidad.
¡Así que enfrentaré las consecuencias contigo!
Espera, espera, detén esta tontería.
Ha recuperado la cordura.
Así que usó veneno contra veneno.
No me detengas.
Si esta es la única forma de salvarte...
entonces no tengo más remedio que compartir el dolor.
Tu amor es demasiado intenso, Nanase-san.
Más importante aún, ha llegado lo de siempre.
Estoy decepcionada de ustedes, guerreros.
Respecto a la entrega de Fumino,
tomará unos días prepararla de nuevo.
Si fallan la próxima vez, se cortará toda la ayuda.
"Cortar la ayuda" significa...
¿Una vasectomía?
Es reducción de costos.
¿Eso significa que ya no podremos reunirnos aquí?
Si perdemos nuestras armas y nuestra base, ni siquiera podremos contraatacar.
¡Por favor firmen!
Todos, por favor firmen la petición.
Llevemos la preciosa cultura de la Isla Seiran a todo Japón.
- ¡Por favor firmen!
- ¡Muchas gracias!
Además de abrirse de piernas,
¿también quieren difundir su cultura?
Entonces también les abriré su XXX.
Mi XXX se difundirá por todo el país.
La ola de sexo lujurioso está lejos de detenerse,
sino que sigue extendiéndose.
Aah... Bee... ¡Cum!
¿Ahora estás practicando el abecedario?
¡Queda embarazada D-E-F-G!
Si esto continúa, seremos tragados por la ola de sexo lujurioso.
¡Demasiado brusco!
¡Demasiado brusco, se te está cayendo el pelo!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡El pelo está volviendo!
No tenemos más remedio que entregar a Fumino.
Pero si hacemos eso, FS...
Ah, Banapaisen.
Si no es Nekobana-kun.
Solo soy Tachibana.
Ya no estoy en FS.
He oído sobre eso.
Pero tú siempre serás Nekobana-kun.
¿Estás de servicio?
Estamos poniendo carteles de se busca.
¡OYE PENES!
¿Este es...
¡SE BUSCA INFORMACIÓN DE UN PENE CON FORMA SIMILAR!
¿mi pene?
¡Increíble!
¿Pene mágico?
¡La forma es una locura!
¡Esto es una locura!
La persona que encuentre este pene recibirá...
un premio en efectivo y nuestras preciadas joyas familiares.
¡A esto se le llama cazador de "cabezas"!
Su su su.
Esto es un secreto de SHO,
pero estamos en medio de la "Operación Captura del Pene Mágico".
Si puede volver locas a todas las mujeres,
es prácticamente controlar a la mitad de la humanidad.
Qué pene tan peligroso.
Solo un simple pinchazo...
No hay forma de que tenga ese tipo de poder...
No, es cierto que...
mi vida ha sido arruinada por este pene.
¡Sigue corriéndote! ¡Sigue corriéndote!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Me pregunto si Tachibana-san estará bien.
Jun puede parecer así, pero tiene un lado bastante introspectivo.
En momentos como este, necesita que alguien lo ponga en su lugar.
Lo conoces bien, Katagiri-san.
¿Qué hacer?
Debe haber una forma.
Debe haber algo.
Disculpe, ¿podemos hablar de penes?
Ese cartel de se busca, es tu pene, ¿verdad?
Es el que se rumorea que es el pene mágico.
Eso es...
En realidad, hemos estado arrancándolos todo lo que podemos.
Así que puedes estar tranquilo.
¿No soy una buena senpai?
Arrancar carteles oficiales de SHO sin permiso es...
una violación de la Ley de Ocupación Reproductiva.
Me he convertido en una mala senpai.
Tienes buenos amigos, ¿verdad, Jun?
Sí.
Yo me encargo del resto.
Lo manejaré de alguna forma.
¿Esa es la decisión final?
Sí, acabamos de recibir una notificación de SHO.
Aparentemente, han invertido una enorme cantidad en ese plan de SHO...
así que la reducción de FS realmente va a suceder.
¿No hay forma de detenerlo?
Si tuviéramos algo que nos diera ventaja sobre SHO, entonces tal vez.
¿No tienes una forma de encontrar el pene mágico?
Ya lo tengo.
¿Qué haremos, Touka-sama?
Tendremos que usar un método un poco forzoso,
pero no hay remedio.
¡SE BUSCA INFORMACIÓN DE UN PENE CON FORMA SIMILAR!
- Ikuko.
- ¿Eh?
¡Prepara al Escuadrón 1 para desplegarse!
Entendido.
Bueno entonces.
Pene mágico.
Oye, hay un lugar al que quiero ir.
¿Eh?
Pasar por aquí es el único atajo, pero...
es demasiado peligroso a esta hora.
Desnudémonos.
¿Eh? Espera...
¿Nanase?
¿Cómo llegamos a esto?
No hay remedio.
¡Tengo que hacer esto para esconder tu pene!
- Oye, ¿ese es...
- ¿Qué?
El mar de gente se está abriendo ante su aura XXX.
El aura de XXX XXX.
Hasta mi XXX se va a partir.
¿Por qué no tomamos el camino largo?
Eso es porque...
seguías poniendo esa cara.
¿Eh?
Basta, vámonos.
Este lugar es...
Lo recuerdas, ¿verdad?
El lugar donde me contaste por primera vez sobre tu pasado.
Estás pensando tanto que tu cabeza está a punto de explotar.
Nanase.
Está bien retroceder un poco.
¿Por qué no intentas soltarlo todo?
Antes... te lo dije aquí, ¿verdad?
Que me estaban acosando.
Sí, lo hiciste.
Oh.
La razón por la que me volví XXX...
no fue solo por el acoso.
Mira, qué pene tan asqueroso.
Es tan enorme, ¡deberían ponerle impuestos!
¡Si metes esa cosa dentro, te contagiarás de su asquerosidad!
¿Ese es el botón de gemido?
Eres Tachibana-kun, ¿verdad?
Nukitashi.
No deberías preocuparte por cosas como esa.
Pero todos lo decían.
Mi mamá decía que ser alto o tener una cara bonita...
es parte de tu individualidad.
Pero nadie dijo que tener un pene grande fuera una individualidad.
Entonces yo lo diré por ti.
Esa es tu individualidad, Tachibana-kun.
¿Eh?
Oye, ¿por qué no nos convertimos en camaradas?
¿Camaradas?
Sí, camaradas.
Eso significa amigos.
Seamos amigos.
Sí.
Jugamos juntos mucho.
Mi madre siempre estaba ocupada cuidando a la enfermiza Asane.
Así que ella era mi única amiga.
Pero a ella también la acosaban.
Porque cuestionaba el sexo lujurioso de la Isla Seiran.
El sexo debería ser solo con alguien a quien realmente amas.
Eso es lo que pienso.
No me importa lo que digan los demás.
Pero si el acoso continúa...
Está bien.
Soy bueno en deportes.
La próxima vez, los golpearé.
Si ella aceptara el sexo lujurioso,
no tendría que sufrir de esta manera.
En lugar de verla obligada a tener sexo con alguien de la isla,
yo tengo que ser quien la salve.
Ah, ¿qué?
¿Tachibana-kun?
Yo...
- tengo que salvarla.
- Espera.
Me duele, detente.
Suéltame.
Espera...
Tachibana-kun.
Tengo que salvar...
¡Noooo!
L-Lo siento.
Espera, Tachibana-kun.
Después escuché por rumores que se había transferido de escuela.
Tenía que salvar a esa chica.
Eso es lo que pensaba.
Pero debo haber estado fuertemente interesado en el sexo lujurioso de forma subconsciente.
En ese momento, ya estaba atrapado en la jaula de la presión social.
El sexo solo debería ser con alguien a quien realmente amas.
Con una mentalidad como esa,
ella debe haber pensado que yo de ese día era asqueroso.
No pude perdonarme a mí mismo.
Me odié desde el fondo de mi corazón por haberme puesto erecto.
Por eso...
esta vez, debo seguir resistiendo el sexo lujurioso y la presión social.
Eso es lo que me juré a mí mismo, pero...
Parece que esa chica ha regresado a esta isla.
¿Eh?
Hace unos dos años, creo.
Decidió inscribirse en la Academia Minotsuki.
Como fue a una escuela real solo de chicas, empezó a vestirse con un estilo de perra.
Sus antiguos compañeros de clase no parecían reconocerla.
Esa chica...
Siempre se arrepintió de haberte rechazado por miedo ese día.
No importa cuán bajas fueran las probabilidades, siguió esperando.
El día en que pudiera volver a encontrarse con su primer amor.
Había cambiado tanto que él tampoco la reconoció.
Pero ella podía sentir su arrepentimiento dolorosamente.
Atrapado en su odio al sexo lujurioso,
se había convertido en un virgen retorcido.
Ella sabía que él estaba sufriendo.
Esta vez sí...
yo sería quien te apoyara.
Nanase.
Jun, por eso...
Tú eres...
Más bien, Tachibana-kun.
Pase lo que pase,
seré tu aliada.
Incluso si todo el mundo llega a odiarte, moriré por ti.
Esta vez, sin falta.
Nanase...
Estos lentes son realmente convenientes.
Estado de erección verificado.
Tasa de compatibilidad con pene mágico: 1919%.
Escuadrón 1 de FS.
¿Qué? ¿Esa es Nanase Katagiri-dono?
¿La Legendaria XXX?
Eso es imposible.
¿Por qué?
Hay un dicho.
En la Isla Seiran, las cosas imposibles suceden con bastante frecuencia.
En otras palabras, realmente es Katagiri-dono.
¿Qué están diciendo?
Jun, corramos.
Wow, ¿son fuegos artificiales?
También podrían ser vapor.
Base NULL, aquí Atom 1.
Hemos tenido un contacto inesperado con los coños del enemigo.
Actualmente en retirada, pero a este ritmo...
¡No te dejaré escapar!
Jun.
Nanase.
Parece que la fiesta ha terminado.
¿Quieres decir "la verdadera fiesta apenas está comenzando", verdad?
Mi indecisión ha vuelto a poner a Nanase en esta situación.
Está bien, Jun.
No estás equivocado.
¿Eh?
Ahora hay muchos camaradas...
muchos amigos para ayudarte, ¿verdad?
- Nanase.
- Por eso.
Hagas lo que desees, en lo que creas...
¡solo hazlo!
¡Nanase!
¡Hermano mayor!
Yo estaba...
Fuiste arrastrado hasta el puerto.
Tuve que llevarte de regreso en mi anal-bike.
Por suerte, tenía un buen conocimiento de las corrientes marinas.
Nanase.
¿Dónde está Nanase?
Tachibana-san, ¿qué vas a hacer?
Voy a recuperar a Nanase.
Y luego nos iremos de la isla.
- Con Fumino todavía tenemos una oportunidad...
- Espera.
Está pasando algo insano.
Noticia de última hora.
La Nueva Ley Lujuriosa, que hará...
posible el sexo lujurioso a nivel nacional, ha sido aprobada.
Con el eslogan "Tengamos sexo en todo Japón este verano",
se promoverá el sexo lujurioso a nivel nacional.
¿Qué significa eso?
Como caso modelo para la nueva ley,
se está considerando renombrar la Ciudad de Yokohama a Ciudad YokoXXX,
la Prefectura de Ibaraki a Prefectura IXXX.
¿Qué significa eso?
Y ahora la siguiente noticia.
La Fuerza Anti-Cópula que ha estado causando problemas en la Isla Seiran...
ha sido detenida.
La cabecilla es conocida como la Legendaria XXX, Nanase Katagiri.
Actualmente está siendo interrogada por las autoridades de SHO.
N-Nanase-san.
Repito.
La cabecilla de la Fuerza Anti-Cópula que fue detenida...
se cree que es Nanase Katagiri.
Esta erorista, terrorista contra el erotismo...
está programada para ser ejecutada por guillotina en los próximos días.
Oye, ha pasado mucho tiempo
Por fin nos volvimos a encontrar
Me pregunto, ¿has estado bien?
¡Es broma! Qué feliz, pero también me estoy sonrojando
Oye, tal vez no este
tal vez tampoco ese
Me preocupo por las pequeñas cosas que he hecho
¿Te darás cuenta siquiera?
Me esforcé al máximo para vestirme bien para todos
¿Debería ser valiente y dar el primer paso?
No hay garantía de que lo apruebes
¿Todo o nada? No puedo hacer eso
Ahhh, creo que me he caído de bruces
Esta historia que comparto contigo
Tiene demasiadas opciones
Tengo que decidirme y ser valiente
Así que el rol de heroína me toca a mí
Tiene que ser amor verdadero
Tiene que venir de tu amor
Porque yo también estoy tan enamorada de ti
Una historia cliché no es lo mío
Y poner puntos de la trama, ¿cómo puede ser?
Preocupación, preocupación, preocupación, y luego caer
Seguir preocupándome y cayendo
Tiene que ser amor verdadero
Tiene que venir de tu amor
No olvides la promesa que hicimos
Es broma, una dulce mentira está bien
En realidad, lo que quiero es lo real
Ahhh... Te lo ruego, por favor ámame