(ESTA SERIE ES UNA ANIMACIÓN PARA ADULTOS DIRIGIDA A ESPECTADORES QUE SEAN MAYORES DE EDAD SEGÚN LAS LEYES Y REGULACIONES LOCALES.)
(ESTA HISTORIA ES PURAMENTE FICCIONAL Y NO GUARDA RELACIÓN ALGUNA CON PERSONAS, ORGANIZACIONES O EVENTOS REALES.)
(TODOS LOS PERSONAJES SON MAYORES DE EDAD Y TIENEN EDAD LEGAL PARA CONSENTIR.)
(EL TÍTULO PUEDE CONTENER CONTENIDO SENSIBLE COMO ESCENAS SEXUALES O VIOLENTAS. NO LAS IMITES.)
A todos en la isla.
¡Felicitaciones!
¡Felicitaciones, queda embarazada!
Con el establecimiento de la Nueva Ley Lujuriosa,
también se celebrará un evento conmemorativo en la Isla Seiran.
Se llama la Ceremonia de Lanzamiento del Pene.
El barco Guillotina zarpará.
Y en el mar, la cabecilla de la Fuerza Anti-Cópula,
Nanase Katagiri está programada para ser ejecutada.
Por favor, únanse a nosotros el día del evento.
Para contrarrestar la Nueva Ley Lujuriosa, he reprogramado la fecha de partida de Fumino.
Debido a la Ceremonia de Lanzamiento del Pene,
la compuerta de agua se abrirá por un momento.
Esta es su última oportunidad.
No la arruinen, guerreros.
Si fallamos esta vez, perderemos nuestra base secreta.
¿Eso significa que tenemos que aceptar el sexo lujurioso?
A este ritmo,
Katagiri-san perderá su castidad frente a todos.
Nanase-chan...
¿Qué hacemos?
¿Qué hacemos, hermano mayor?
A este ritmo, las tetas de la XXX serán purgadas en un capullo.
¿Eh?
¿Hermano mayor?
NUKITASHI THE ANIMATION
Solo las creaciones fallidas de los que vinieron antes
Algunos elementos rebeldes, podridos hasta la médula
Más allá de la cerca de alambre, un mundo de diseño elegante
Lo miré fijamente, un secreto que solo era mío
Dentro del mundo perfecto que alguien más diseñó
Si éramos diferentes, siempre nos dejaban atrás
En un mundo gentil para que todos lo contemplemos
Alguien desconocido lloraba en agonía
Solo una turba riendo, un rebaño de cuervos sin mente,
Siempre diciendo "NO" a cosas que nadie conoce
Con valores y normalidad posan
Armados con todas sus teorías, supongo
Y luego nos llaman profesionales inútiles
Incluso si sabes que estás equivocado
Recuerda lo que significa vivir tu vida y ser fuerte
Si realmente deseas cambiar hoy mismo
Con ese mismo corazón, ve y muéstrales
No dudes, no te detengas nunca
Destrúyelo, haz que todo el mundo caiga
Con toda esa pasión, atraviésalo todo
Ve a donde quieras
¿Ni siquiera puedes amarte a ti mismo?
Por la impaciencia o el desastre que has causado
Porque justo aquí y ahora, nos mantenemos firmes
Estamos vivos y respirando después de todo
Esta es la oficina del gobernador prefectural.
Cuando llega un invitado distinguido,
puedo usarla libremente con la autoridad del representante de FS.
Y tú eres un invitado excepcionalmente especial.
Senpai.
Por favor, descansa tranquilo.
Todos están fuera preparando la Ceremonia de Lanzamiento del Pene.
¿Desde cuándo lo supiste?
Hmm, tal vez desde el principio.
Cuando hago contacto con mucosas,
generalmente puedo entender a la otra persona.
Devuélveme a Nanase.
Para eso, ¿por qué no hablamos primero?
¿Crees que negociaré después de que te llevaste a mi camarada?
¿Acaso nosotros no somos también tus camaradas en FS?
Eso fue un error mío.
Fue mi tontería a medias por simpatizar con ustedes.
Ahora mismo, no siento absolutamente ninguna simpatía.
Los aplastaré junto con la ordenanza.
¿Cómo?
Tenemos a Fumino de nuestro lado.
¿Puedes hacerlo?
¿A tu propia senpai?
¡¿Crees que no puedo hacerlo?!
Por favor siéntate, senpai.
Ahora, ¿empezamos nuestra conversación?
Es cierto que fui un poco brusco con Katagiri-san.
Nosotros también estábamos acorralados.
A FS le han ordenado reducir costos debido a problemas financieros.
La única forma de romper esta situación es...
¿Mi pene?
Tu pene posee la proporción divina del éxtasis, un milagro de la naturaleza.
Aquellos atravesados por esa vara de carne...
se perderán completamente y se ahogarán en placer.
No digas tonterías. Mi pene no tiene ese tipo de poder.
¿Qué es esto?
Tan...
grande...
¡Me corro!
Sumando mis técnicas afrodisíacas y las de Ikuko...
y el poder coercitivo de la guillotina,
¿qué pasaría?
Eso es. Tendrás un poder de rey que supera a la magia.
El poder de tener todo en la palma de tu mano.
Eres el dueño del Rey Pene.
¿Estás planeando usar mi pene para iniciar un golpe de estado?
¿Un golpe de estado?
Así que esos son tus verdaderos colores.
Al final, solo estás buscando poder.
Solo necesitamos mantener nuestra ventaja.
El suficiente poder para que nadie pueda interferir con nosotros.
No quiero perder a FS.
Es por el bien de salvar a niños como yo.
Wata-chan, ¿alguna señal de él?
No, no se le encuentra por ninguna parte.
No me digas que mi hermano también fue capturado.
No te preocupes.
No es alguien que se deje capturar tan fácilmente.
- ¿Eh?
- ¿Qué es eso?
Lo acabo de comprar.
Pasé por la tienda de conveniencia mientras buscaba a Tachibana-san.
De ninguna manera estaría ahí.
Bien.
Después, lo buscaré en Pervert Land.
Iré a revisar la playa.
Vengo de una antigua y distinguida familia de Kioto.
Aunque caímos en la ruina antes de que yo naciera.
Fui enviado a servir como aprendiz.
Suena como historia antigua, ¿verdad?
Pero soy muy torpe.
No puedo hacer nada de lo que hace una persona normal.
Lo único en lo que soy buena es en preparar té.
Dondequiera que iba, me consideraban incompetente,
y eventualmente fui vendida a la Isla Seiran.
¿Fue ahí donde aprendiste la técnica pervertida?
Bueno, es de hace mucho tiempo.
Apenas recuerdo cómo perdí mi virginidad.
Eventualmente, fui notada por SHO y llegué a liderar FS.
Comparada con otras personas, tenía un poder ligeramente especial.
ACADEMIA MINOTSUKI
Solo FS me dio un trabajo, un lugar para vivir.
Y una familia a la que pertenecer.
Me comprendieron.
En otras palabras, soy alguien...
que no puede sobrevivir en ningún lugar excepto en la Isla Seiran.
Hay muchos niños en esta isla que no tienen un lugar al que pertenecer.
Este es un hogar donde niños incomprendidos como yo pueden vivir en paz.
Es mi deseo continuar protegiendo a FS para siempre.
Deja de darme tu historia triste.
Como si fueras la única con un pasado doloroso.
Tú eres igual, ¿verdad, Senpai?
¿Qué quieres decir?
Te volviste XXX porque te acosaban por tu pene durante la infancia, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Porque soy la presidenta del consejo estudiantil.
Incluso ahora,
no puedes perdonar a la gente de esta isla por oprimirte.
Por eso estás intentando aplastar la Ordenanza Perversa.
Es cierto, guardo rencor hacia la gente de la Isla Seiran.
Por lo tanto,
aplastaré este paraíso pervertido y...
a ustedes bastardos que lo controlan con presión social.
Esa es la Fuerza Anti-Cópula, NLNS.
Para que algo como eso nunca vuelva a suceder.
Para que yo mismo nunca cometa el mismo error.
Tu ira no está equivocada de ninguna manera.
Si has cometido algún error,
es solo que...
percibiste tu propio pene como un defecto.
Cállate.
Tener un pene enorme no es un defecto.
Es parte de tu encanto.
¡Cállate! ¿Qué sabes tú...?
Quiero entenderte.
Quiero conocerte tanto, tanto.
Quiero saber todo sobre ti.
Pase lo que pase.
Te deseo tanto.
Incluso si pataleas de frustración.
Incluso si lloras y aúllas como un niño.
Es la primera vez que me siento así.
¿Qué estás diciendo?
Te quiero.
Y el mundo aprenderá a adorar lo que yo deseo.
Si quieres vengarte de la gente de la isla,
trabajemos juntos.
Venguémonos de las personas que...
te rechazaron y te pisotearon en aquel entonces.
Dominemos a la gente.
Hagamos que comprendan correctamente tu poder, tu verdadero valor, ¿te parece?
Si eliges ese camino,
te convertirás en quien gobierna sobre el sexo, el Emperador Sexual.
Y reinarás supremo sobre el mundo.
A cambio,
por favor mantenme a tu lado para siempre.
Senpai.
Devuélveme a Nanase.
Sí.
No pongas una mano sobre los otros miembros.
A cambio,
ofreceré mi pene.
¡Ahh!
Me alegra que hayas regresado por tu propia voluntad, senpai.
Dame algo de tiempo.
Tengo una última cosa de la que ocuparme.
Nukitashi.
INICIALIZANDO
MEMENTO
Hermano mayor.
¿Qué estabas haciendo, abandonando a tu preciosa hermana?
Asane-chan estaba muy preocupada, ¿sabes?
Pensó que tú también habías sido capturado.
Tachibana-san.
Estoy ofreciendo mi pene a FS.
A cambio de la seguridad de Nanase y de ustedes.
Hermano mayor.
¿Qué quieres decir con "ofreciendo"?
Eso significa...
¡¿Por qué tú, Tachibana-san!?
¡¿No puedes simplemente entregar tu pene y ya?!
Mi pene y yo somos uno solo.
Inseparables.
Si haces eso,
tendrás que revelar tu enorme pene de mierda.
- Está bien.
- ¿Eh?
¡Al diablo con mi orgullo!
Esto pasó porque dudé ese día.
Así que tengo que ponerle fin a esto.
Tengo que asumir la responsabilidad.
Ya no tendremos que tener miedo del sexo lujurioso.
Podremos tener sexo solo con las personas que amamos,
sin sucumbir a la presión social.
Incluso nos habremos vengado.
Nosotros de NLNS podemos disolvernos oficialmente.
¿Fumino?
Mis disculpas.
Me equivoqué.
¡Reacciona!
¿Crees que estás...
luchando solo, solo tú y tu pene?
¡El reinado de un pene orgulloso es corto!
¡Somos amigos que podemos desnudar nuestras almas entre nosotros!
Somos camaradas unidos por un fuerte lazo.
Así como tú y tu pene son inseparables, tú y nosotros también lo somos.
Así es, hermano mayor.
No importa cuán dolorosa sea la situación,
no importa cuán grande sea el complejo,
hay personas que se quedarán a tu lado y te apoyarán.
La que me enseñó eso...
es el enorme pene que cuelga aquí.
Esa es tu individualidad, Tachibana-kun.
¡Ja!
¡¿Cómo puedes simplemente terminar unilateralmente la pelea que empezaste?!
Estoy gorda.
No puedo tener sexo porque no quiero que vean mi estómago.
¡Soy pequeña y tengo cara de bebé!
¡Parezo una loli!
Aunque no soy una loli.
¿Eh?
Soy una hikikomori.
No me interesa ningún hombre que no seas tú, hermano.
Mi color de cabello y ojos son naturalmente especiales.
Fumino...
Y mis pechos son pequeños, y...
Hermano mayor.
Somos una minoría.
No encajábamos.
Nos acosaban.
Nos preocupamos, sufrimos y nos lastimamos.
Aun así, a diferencia de esa vez, ahora tenemos camaradas, ¿verdad?
Rendirse sin hacer nada es algo que solo haría un niño.
Tachibana-san, eres como un pene.
Si te pones flácido, solo ponte duro de nuevo y contraataca.
Así es.
¿Todos me seguirán?
Por eso esta vez.
Hagas lo que desees, en lo que creas, solo hazlo.
Tachibana-san, eso es...
Sí, me estoy poniendo duro.
Está tan arqueado hacia atrás que duele.
Ha pasado mucho tiempo.
Escuché que era grande, pero...
Es algo divino.
Gracias.
Gracias a todos...
finalmente me di cuenta.
Ya no me dejaré influir por ninguna palabra o pensamiento.
Yo...
Junnosuke Tachibana...
aunque sea imposible,
obtendré lo que realmente deseo.
Guillotina.
Ese es el símbolo de la Ordenanza Perversa.
Forjada por los artesanos de la Isla Seiran con XXXjob,
elaborada a mano, un marco de perversión.
Con una velocidad que supera los 190 km/h, sin permitir ni un minuto de desviación.
Verdaderamente una inserción como un rayo.
Aquellos que son penetrados por ella temblarán de éxtasis y se correrán sin excepción.
La Ceremonia de Lanzamiento del Pene alcanzará su clímax en...
las aguas sagradas de 19°45'85" Norte.
La gente reza por los Cinco Penes de Japón para una buena cosecha,
atraviesa la XXX profanada que va en contra de la perversión en una ceremonia tradicional.
Todos, por favor coloquen sus manos en su entrepierna.
Y ofrezcan su XXX y su XXX.
Esa fue Kouki Senba, una experta en Guillotina y penes.
La ciudad ya está envuelta en un calor y genitales tremendos.
Debido a la influencia del reciente Día de la Mayoría Sexual,
una gran cantidad de isleños están disfrazados de Hamedori-kun.
XXX bien educados se agolpan para ver la ejecución de Nanase Katagiri.
Además,
escuchamos que un objeto milagroso llamado pene mágico será revelado.
Verdaderamente el comienzo del sexo lujurioso que se extiende desde la Isla Seiran al mundo.
Todos, por favor no se pierdan este día que pasará a la historia mundial.
Qué patético.
Resistir incluso en este punto.
Dime dónde están tus camaradas.
Esa cara malhumorada se distorsionará de placer en unas horas.
La cadena irrompible a menos que tengas sexo detecta todo.
Temperatura corporal, presión arterial, ritmo cardíaco,
contracción XXX y deficiencias de vitaminas.
Es lo perfecto para atarte.
Es una ejecución por guillotina a plena vista del público.
Mejor lava tu XXX y espera.
Esto es lo mejor.
Si hay entretenimiento durante la ceremonia,
podremos enviar a Fumino.
No es eso.
No importa cuál elija...
Jun, mientras tú desees...
Yo...
Hoy es un día memorable para la Isla Seiran.
Será un día que decidirá el futuro de nosotros, FS.
Para que todos sobrevivamos, el pene mágico es esencial.
Y lo que debemos defender a toda costa...
es la guillotina.
Para difundir la Nueva Ley Sexual,
el poder ejecutivo de la guillotina es esencial.
Noroman-san.
Por favor no confundas la guillotina con el pene, ¿de acuerdo?
¿Eh? ¿Son cosas diferentes?
Vigilen minuciosamente cada área.
No se les escape ni un solo piojo púbico.
Incluso si viene la Fuerza Anti-Cópula...
no podrán salvar a Katagiri-san, ¿verdad?
No se tolerará ni un solo poco de confusión o alboroto.
No debemos manchar el honor de SHO.
¿Quién es Honor-san?
Es el pilar.
Somos camaradas unidos por un fuerte lazo.
Nada puede derrotarnos jamás.
Parece que hoy será un día que ni siquiera está en mis datos.
¿Entonces igual que siempre?
¡Ahora es el momento! ¡Muéstrenles el orgullo de FS!
¡Señor, sí, señor!
¡Todos, a sus puestos!
Oye, ¿mi amado pene mágico realmente vendrá?
Bueno, quién sabe.
Solo hay un objetivo.
Rechazar la oferta de FS y rescatar a Nanase.
Eso es todo.
Roger.
La bofetada y la patada fueron muy efectivas.
Gracias a eso, he recuperado la cordura.
Estoy profundamente avergonzado.
¿Puedo dejarte ese asunto a ti?
Déjamelo todo a mí.
Así que al final, estamos ignorando las órdenes de la base secreta.
Pero me alegra.
Las Hermanas Pecho Plano no tienen que disolverse.
Aunque Fumino-chan probablemente se gradúe pronto.
¡Muere, tetas enormes!
- ¡Pero loli es linda!
- Lo siento.
- ¡No soy una loli!
- Por no haber podido enviarte a casa.
Después de soportar repetidamente dificultades,
superando innumerables dificultades,
al final de la contemplación, se cumple un deseo.
No te preocupes, soy una mujer fuerte.
Espérame, Nanase.
Ah, tal como dijiste.
¡Lo haré, esta vez sí!
Ahora, la Ceremonia de Lanzamiento del Pene está a punto de comenzar.
10, 9, 8...
La apertura se inicia con algunos fuegos artificiales.
Se dice que representan las letras SHO, el símbolo de la lujuria.
3, 2, 1...
¿Eh? ¿N-L-N-S?
Así que esa es la respuesta que has elegido.
Senpai.
Ahora, La Nueva Operación de Brote Masivo de Hamedori-kun...
¡comienza!
Vamos.
Sí.
¡Engage!
Oye, ha pasado mucho tiempo
Por fin nos volvimos a encontrar
Me pregunto, ¿has estado bien?
¡Es broma! Qué feliz, pero también me estoy sonrojando
Oye, tal vez no este
tal vez tampoco ese
Me preocupo por las pequeñas cosas que he hecho
¿Te darás cuenta siquiera?
Me esforcé al máximo para vestirme bien para todos
¿Debería ser valiente y dar el primer paso?
No hay garantía de que lo apruebes
¿Todo o nada? No puedo hacer eso
Ahhh, creo que me he caído de bruces
Esta historia que comparto contigo
Tiene demasiadas opciones
Tengo que decidirme y ser valiente
Así que el rol de heroína me toca a mí
Tiene que ser amor verdadero
Tiene que venir de tu amor
Porque yo también estoy tan enamorada de ti
Una historia cliché no es lo mío
Y poner puntos de la trama, ¿cómo puede ser?
Preocupación, preocupación, preocupación, y luego caer
Seguir preocupándome y cayendo
Tiene que ser amor verdadero
Tiene que venir de tu amor
No olvides la promesa que hicimos
Es broma, una dulce mentira está bien
En realidad, lo que quiero es lo real
Ahhh... Te lo ruego, por favor ámame