(ESTA SERIE ES UNA ANIMACIÓN PARA ADULTOS DIRIGIDA A ESPECTADORES QUE SEAN MAYORES DE EDAD SEGÚN LAS LEYES Y REGULACIONES LOCALES.)
(ESTA HISTORIA ES PURAMENTE FICCIONAL Y NO GUARDA RELACIÓN ALGUNA CON PERSONAS, ORGANIZACIONES O EVENTOS REALES.)
(TODOS LOS PERSONAJES SON MAYORES DE EDAD Y TIENEN EDAD LEGAL PARA CONSENTIR.)
(EL TÍTULO PUEDE CONTENER CONTENIDO SENSIBLE COMO ESCENAS SEXUALES O VIOLENTAS. NO LAS IMITES.)
TODOS LOS PERSONAJES, ORGANIZACIONES, LUGARES, LEYES Y NOMBRES SON PURAMENTE FICCIONALES.
TEN EN CUENTA QUE LA OBRA CONTIENE ALGUN LENGUAJE EXTREMO.
Examen de selección del Escuadrón 1.
Si lo hago bien aquí,
tengo garantizado entrar en FS.
Qué grito tan lindo.
Justo como un animalito pequeño, Nekobana-kun.
Y con esto termina el combate.
Está bien cuando me atacas con agresividad como un virgen,
pero para vencerme, necesitarás al menos una carta oculta bajo la manga.
2 puntos.
5 puntos.
Esos son tus puntajes del examen escrito, ¿verdad?
Muchas gracias.
NUKITASHI THE ANIMATION
Solo las creaciones fallidas de los que vinieron antes
Algunos elementos rebeldes, podridos hasta la médula
Más allá de la cerca de alambre, un mundo de diseño elegante
Lo miré fijamente, un secreto que solo era mío
Dentro del mundo perfecto que alguien más diseñó
Si éramos diferentes, siempre nos dejaban atrás
En un mundo gentil para que todos lo contemplemos
Alguien desconocido lloraba en agonía
Solo una turba riendo, un rebaño de cuervos sin mente,
Siempre diciendo "NO" a cosas que nadie conoce
Con valores y normalidad posan
Armados con todas sus teorías, supongo
Y luego nos llaman profesionales inútiles
Incluso si sabes que estás equivocado
Recuerda lo que significa vivir tu vida y ser fuerte
Si realmente deseas cambiar hoy mismo
Con ese mismo corazón, ve y muéstrales
No dudes, no te detengas nunca
Destrúyelo, haz que todo el mundo caiga
Con toda esa pasión, atraviésalo todo
Ve a donde quieras
¿Ni siquiera puedes amarte a ti mismo?
Por la impaciencia o el desastre que has causado
Porque justo aquí y ahora, nos mantenemos firmes
Estamos vivos y respirando después de todo
Todos, miren esto.
¡Ta-da!
Con esto, soy oficialmente miembro de FS.
No entré al Escuadrón 1,
pero logré que reconocieran mis habilidades.
Ah... qué bueno por ti.
Traidor.
Qué traidor.
Sin duda un traidor.
Un traidor, en efecto.
Bien, me voy.
Hoy es la ceremonia de alistamiento.
Espera un momento, Jun.
La entrega de Fumino,
te infiltraste en FS para sabotearlos desde dentro, ¿verdad?
Por supuesto.
También hubo nuevas instrucciones sobre la fecha de la entrega.
La entrega de Fumino Kotoyose se llevará a cabo el...
Día de la Mayoría Sexual.
Necesito que ustedes, guerreros, escolten a Fumino hasta el lugar.
¿Día de la Mayoría Sexual?
Es un evento en la Isla Seiran para celebrar a los nuevos adultos,
a quienes se les levanta la prohibición del sexo pervertido.
Se visten con hakama con crestas XXX o furisode XXX,
y tienen sexo toda la noche.
Jeje, suena como el infierno.
Sin embargo, en los últimos años,
ha habido protestas públicas sobre el exhibicionismo lujurioso y la moral de "quedar embarazada".
El año pasado, una copia ilegal del...
mascota Hamedori-kun se descontroló.
Por eso FS también será movilizada para la seguridad.
Usaremos el caos para enviar a Fumino.
El nombre en clave de la operación será "Hamedori-kun Brote Masivo Hame".
ACADEMIA MINOTSUKI
De pie.
Felicitaciones.
A partir de hoy, son oficialmente miembros de FS.
Hasta ahora, he sido estricta con ustedes como su instructora,
pero a partir de este momento, somos camaradas que vivimos bajo la misma voluntad.
Su su.
Por lo tanto, los guiaré aún más estrictamente que antes.
Prepárense.
- ¡Señor, sí, señor!
- ¡Señor, sí, señor, su!
Como todos saben,
estamos completamente comprometidos en reprimir a la Fuerza Anti-Cópula.
Primero, quiero que miren esto.
Esto es solo una muestra creada con una impresora 3D.
Es el pene del hombre que se cree es el líder de la Fuerza Anti-Cópula.
Así que FS tiene la tecnología para replicar un pene que ha estado dentro de una XXX.
Su tamaño y dureza fueron suficientes para noquear a Ikuko.
Un ratio dorado tejido por el equilibrio del XXX y XXX.
Wow, es tan grande...
Parece que está vivo.
Nunca había visto algo así.
Esta presencia tan digna...
Ah...
Estoy a punto de correrme solo con tocarlo.
La mujer dentro de mí palpita de necesidad.
Increíble.
Una forma tan detallada que hasta puedo sentir XXX en las yemas de mis dedos.
Es como una propiedad cultural importante de un museo nacional.
En XXX-Auction, no bajaría de 1.900 millones.
El real es aún más increíble.
¿Eh?
Si te lo insertaran, no podrías mantener la conciencia.
Verdaderamente algo que empuja a cualquiera a un vórtice de placer.
Un pene mágico.
Con este pene mágico...
cambiar el mundo ya no es un sueño.
¿Qué pasa con esos ojos?
Qué color tan espeluznante.
Tan pronto como termine el Día de la Mayoría Sexual,
capturaremos sin falta a la Fuerza Anti-Cópula y al pene mágico.
Todos, prepárense.
- ¡Señor, sí, señor!
- ¡Señor, sí, señor, su!
Esto es malo. Si esperamos hasta que termine,
entregarán a Fumino y será demasiado tarde.
¿Qué estoy pensando?
¿No sería lo mejor?
Estamos enviando a Fumino a casa...
Ahora anunciaré las asignaciones de escuadrón.
Susuko y Schubert, ustedes están en el Escuadrón 2.
Esfuércense manteniendo el orden público.
Su.
Déjamelo a mí.
Siguiente, Nekobana.
Sí.
Serás el asistente de Touka-sama.
¿El asistente de la presidenta?
Eres XXX, así que no puedes hacer otro tipo de trabajo.
He juzgado que eres capaz de hacerlo.
No puedo creer que me coloquen al lado del líder enemigo tan rápido.
Si estás insatisfecho, puedes trabajar bajo las órdenes de Rin.
Qué cinturón tan patético.
¿Lo hiciste en clase de economía doméstica?
Esa forma de tirar de él...
no está en mis datos.
¿Puedes hacerlo, Tachibana?
Sí, haré mi mejor esfuerzo.
SALA DEL CONSEJO ESTUDIANTIL
Acercarme al líder enemigo, esta es mi oportunidad.
Si sé qué tipo de persona es la presidenta,
será más fácil leerla.
Sí, esta es FS.
Consejo Estudiantil de la Academia Minotsuki.
Ya es hora de que apliquen la Ordenanza Perversa a todo el país.
Con un nombre como Ley del Pene Perverso, ¿qué tal?
C-creo que es un buen nombre, pero no podemos decidir eso por nuestra cuenta.
Ah, mi pene se está irritando.
Últimamente hemos recibido muchas quejas.
Alegrémonos de haber podido difundir la lujuria.
Difundir la lujuria es la orden suprema de SHO, después de todo.
Sí.
Pero eso no es todo.
El sexo es un medio de comunicación excelente.
Mirando la cara de alguien, puedes reconocerlo.
Al estrechar su mano, puedes tomar conciencia de él.
Al intercambiar palabras, puedes conocerlo.
Y...
al tener sexo, puedes comprenderlo.
¿No es eso algo muy importante?
¿Eh?
Hmm...
Es cierto.
¿Nos saltamos el trabajo?
Me recuerda cuando me convertí en adulto sexual.
¡Empezando con una mentalidad fresca y quedando embarazada ahora!
¡Empezando con una mentalidad fresca y haciendo que mi útero caiga!
A medida que se acerca el Día de la Mayoría Sexual,
todos están empezando con una mentalidad fresca.
Los eventos en la isla son organizados principalmente por FS.
El Día de la Conducta Lujuriosa Facial de noviembre también fue un gran éxito.
¿Conducta Lujuriosa Facial?
Como deber de los isleños, damos gracias por la conducta lujuriosa,
tomando un descanso xxx y dando facial en su lugar.
Jeje...
Senpai, ¿no te sientes bien?
¿Eh? Ah, porque hay mucha gente.
Es lo que se llama "enfermedad de esperma".
Es un síntoma común en las personas que no llevan mucho tiempo en la isla.
Vamos a un lugar con aire fresco.
Un lugar maravilloso, ¿verdad?
Amo esta isla.
Ya... veo.
La gente de la Isla Seiran construye relaciones más profundas a través del sexo.
Pueden comprender y respetar a los demás.
No pareces gustarte mucho la isla, senpai.
Estabas mirando el sexo lujurioso antes con una expresión de dolor.
Eso es...
Perdón.
Debe haber cosas de las que no quieres hablar.
Pero, senpai,
yo también quiero entenderte mejor.
Nukitashi.
Con permiso.
¡Arriba!
Oye, ¿dónde está Tachibana-kun?
Hoy también está en FS.
Recibió una llamada repentina.
Ya veo, está trabajando duro.
Sí, es cierto. Pero...
Wata-chan, ¿estás bien?
Oh, ¿sobre qué?
Esa XXX débil que se ve...
La presidenta del comité disciplinario de FS es tu amiga de la infancia, ¿verdad?
Tenemos una relación hostil con ellos.
Sí, por supuesto, no quiero pelear con Rei-chan.
Pero creo que algún día entenderá que...
es bonito tener sexo con alguien que te gusta.
Porque a menudo me presta lindos mangas shoujo con historias de amor.
Y está trabajando duro en FS por su hermanito y hermanita.
Si tú lo dices, entonces tal vez no hay de qué preocuparse.
No hay malas personas entre quienes tienen XXX débil.
Sí, gracias a los dos por preocuparse por mí.
Tranquila, tranquila.
Es extraño.
Wata-chan realmente parece una hermana mayor.
Si fuera una hermana mayor de verdad, debería tener pechos.
Así que este es el dormitorio de FS.
Hmm, ¿Tachibana?
Disculpe, me llamó la presidenta del consejo estudiantil.
Hmm, lo escuché. Pasa.
Con permiso.
Tu atmósfera es diferente a la habitual.
Es mi día libre.
No puedo estar haciendo cosas de FS en mi día libre.
Tengo sueño por haberme quedado despierta toda la noche.
¿Tú también ves este tipo de cosas, instructora?
Eso es...
A mis hermanitos les gusta.
Así que quería tener algo en común con ellos.
Bueno... no es que no me guste.
¿Cómo está tu hermana?
Está bien, gracias a ti.
Ya veo.
De ahora en adelante recibirás una beca.
Es el resultado de haber superado el duro entrenamiento.
Lo hiciste bien, Tachibana.
Ah, muchas gracias.
Entonces, ¿dónde está la presidenta del consejo estudiantil?
Salió de compras con todos del dormitorio para más tarde.
¿Para más tarde?
FIESTA DE BIENVENIDA AL PENE FRESCO
Esto es...
Fiesta de Bienvenida al Pene Fresco.
Bueno entonces,
ahora tendré el honor de dar un brindis.
Rei-chan, estás muy tensa.
En una ocasión feliz como esta, solo los penes deberían estar tiesos.
Solo con un "salud" basta. ¡Salud!
¡Salud!
La comida en sí es sencilla, pero está bien hecha.
Oye, oye, Nekobana-kun, ¿de verdad no puedes ponerte duro?
Estoy segura de que puedo ponerte duro como una roca.
Ah, no, um...
No te pongas arrogante, Onabuta-san.
¡Siempre haces que eyaculen hasta que se sequen!
Y ahora, todos, atención por favor.
Es un sombrero de seda.
¡Un sombrero que eyacula jugo!
¡Voilà!
¡Bl-Blow-bohh!
Wow, eres muy bueno en XXX, su.
Touka-chan es increíble.
Antes los animales la odiaban tanto.
- ¡Wow!
- ¡Como era de esperarse de la presidenta!
Quiero ser el pájaro.
Así que la presidenta también sabe hacer trucos de magia.
Esa es su verdadera naturaleza.
Solo le gusta hacer feliz a todos.
La mayoría de los eventos escolares son ideas suyas.
¡Oigan, novatos de último año!
Ustedes también deberían hacer algo gracioso.
Entonces yo...
haré un truco de magia donde hago que mi XXX apunte hacia arriba sin usar las manos.
¡Sí!
Eso es solo ponerse erecto.
Pero si puedes ponerte erecto sin usar las manos, me gustaría verlo.
¿Eh? ¿Erecto sin usar las manos?
Sí, ¡erecto!
¡Erecto! ¡Erecto! ¡Erecto!
Realmente, en el fondo, solo son un grupo ridículo,
pero todos aceptan la Ordenanza Perversa
y están disfrutando su vida aquí.
¡Oye!
¿Por qué te pones tan melancólico, Banapai?
¿Estás bien? ¿Quieres leche materna?
Haz tu truco de magia también.
¡Un misterioso XXX magia donde no se hace más grande aunque lo frotes!
Ya basta.
¿Estás tomando un descanso, senpai?
Sí.
No esperaba que fueran tan alborotadores.
Lo siento.
Todos se sienten solos, así que en días como estos tienden a alborotarse.
Todos los miembros de FS son estudiantes...
que no tienen hogar o tienen problemas familiares.
Rei tenía un padre XXX y fue vendida a la isla.
Ikuko es huérfana.
La comida que ustedes prepararon estaba deliciosa.
Me alegra que haya sido de tu gusto.
Los gemelos que me follé el otro día,
caras idénticas, pero sus penes se curvaban en direcciones opuestas.
¿Eh? ¿Dick-metría?
- Eso da buena suerte.
La novata, Susuko-san, tiene una enorme deuda de su padre.
Y Nakamura-san se unió a FS por su cuenta para ayudar a su familia pobre.
Su su su.
¿Así?
¡Algo así no está en mis datos!
Lo mismo pasa con todos los demás.
Estamos viviendo de becas de SHO.
En otras palabras, no podemos vivir si desafiamos a SHO.
Un grupo que solo puede sobrevivir en la Isla Seiran.
Eso somos nosotros, FS.
Ah, no he hecho la tarea de mañana.
No me importa vendértela.
Esos donuts están deliciosos, ¿verdad?
Esto es un chikuwa.
¡Una bebida más!
No he bebido suficiente.
Aunque eso solo es jugo.
Así que esto es FS.
Bienvenido de vuelta.
¿Estás bien, hermano mayor?
Llegaste tarde, me estaba preocupando.
Ah... disculpen.
Miren esto.
He preparado todo para la operación mientras no estabas, Tachibana-san.
Este es Hinadori-kun, pako.
Como era de esperarse, las ostras de roca y la vagina son mejores crudas.
¡Arriba!
Oye, tú.
Una loli no diría algo así.
No soy una loli.
Perdón.
Déjenme solo un rato.
¿Quiere masturbarse?
También lo llaman alivio de la fatiga-XXX.
Jun, ¿me escuchas?
Sí.
¿Pasó algo en FS?
No, nada.
Ya veo.
Eres un poco difícil de entender, pero eres amable.
Pensé que esto podría pasar.
Que ya no podrías ver a FS de la misma forma que antes.
Pero no creo que eso sea necesariamente algo malo.
Así que si lo estás pasando mal,
esta operación...
¡No es necesario!
La Ordenanza Perversa debe ser aplastada.
Somos NLNS, rebeldes contra el sexo lujurioso.
FS es nuestro enemigo.
Jun.
Entiendo. Pero por favor no te excedas.
¡Felicitaciones por convertirte en adulto sexual!
¿Qué harás para tu primer sexo lujurioso?
Como era de esperarse, para mi primera vez...
Con gratitud hacia mis padres, iré por...
¡el reverse XXX de la Reina Peni-Pan!
¡Sí!
¡Qué piedad filial!
El futuro de Japón es brillante.
¡Hame!
El Día de la Mayoría Sexual es un evento importante en la Isla Seiran.
Todas las unidades, dedíquense a la seguridad.
- ¡Señor, sí, señor!
- ¡Señor, sí, señor, su!
Por si acaso, estén atentos a la Fuerza Anti-Cópula.
Nekobana y Susuko, son un equipo de dos.
Vigilen el área C3 de la montaña trasera.
¡Roger, su!
¡Roger!
Espera, Nekobana.
Toma esto, por si acaso.
Una pistola.
Igual que la tuya.
Es solo mi arma usada.
¿Estás segura?
Es un reconocimiento a tus esfuerzos.
Trabaja aún más duro, también por tu hermana.
¡Qué bueno, Banapai!
Muchas gracias.
Esto está bien.
Usando esta confianza, aplastaré la ordenanza sin falta.
Aquí es Base NULL.
Todas las unidades, reporten su estado.
La seguridad alrededor del punto está apretada.
Pero también han aparecido algunos Hamedori-kun.
Podemos hacerlo.
El plan es mezclarnos con los nuevos adultos y enviar a Fumino.
También podemos robar un bote.
Puedo hacerlo en cualquier momento.
Wata-chan, incluso si aplica la ley juvenil...
¡Pero yo no soy una loli!
Nosotros también estamos listos.
Cuando llegue la oportunidad, correremos al puerto y abordaremos el bote.
Fumino-chan, no te dejes caer.
Pensar que puedes hacer incluso algo como esto.
La impresora 3D es increíble.
Es gracias a Tachibana-san.
Tachibana-san.
Les hemos confiado nuestro destino.
Bana-san, ¿qué pasa si la Fuerza Anti-Cópula realmente aparece?
Si atrapamos el pene mágico...
¡podríamos recibir un bono en dinero!
¡Entonces podría pagar la deuda que dejó mi maldito... mi padre!
Hermano mayor, los preparativos están completos.
Podemos ir en cualquier momento.
Roger.
¿No escucharon un ruido por allá hace un momento?
Ah, ¿en serio?
Iré a revisar.
Manténganse en espera.
Ten cuidado.
¡Vamos a hacerlo!
¡Vamos!
Aquí Nekobana.
He encontrado a la Fuerza Anti-Cópula en el punto C3.
Solicitando refuerzos.
¿Qué?
Bien, punto C3.
Sí.
Enviaré refuerzos de inmediato.
¡Ganamos! Con esto, la ordenanza...
Lo hiciste bien, Tachibana.
Un grupo que solo puede sobrevivir en la Isla Seiran.
Eso somos nosotros, FS.
Lo hiciste bien, Tachibana.
Aquí Nekobana.
¿Qué pasa?
Es una distracción.
¿Q-Qué?
Fue una distracción enemiga para engañarnos.
El cuerpo principal de la Fuerza Anti-Cópula parece estar en el punto B5.
La Fuerza Anti-Cópula está en B5.
Roger.
Buen trabajo.
¿Tachibana? Oye, Tachibana.
¿Qué pasa?
No, no es nada.
Continuaré con la seguridad.
Lo siento.
La operación ha sido cancelada.
¿Eh?
Jun...
¿Qué quieres decir con cancelada?
Tachibana-san...
Todos, retírense inmediatamente.
Hermano mayor, ¿por qué?
Lo siento.