(ESTA SERIE ES UNA ANIMACIÓN PARA ADULTOS
DESTINADA A ESPECTADORES QUE SON MAYORES DE EDAD
SEGÚN LAS LEYES Y REGULACIONES LOCALES.)
(ESTA HISTORIA ES PURAMENTE FICCIONAL Y NO TIENE
RELACIÓN CON PERSONAS, ORGANIZACIONES O EVENTOS REALES.)
(TODOS LOS PERSONAJES SON MAYORES DE EDAD PARA CONSENTIR.)
(EL TÍTULO PUEDE CONTENER CONTENIDO SENSIBLE
COMO ESCENAS SEXUALES O VIOLENTAS. NO LAS IMITES.)
TODOS LOS PERSONAJES, ORGANIZACIONES, LUGARES,
Somos la Fuerza Anti-Cópula.
LEYES Y NOMBRES SON PURAMENTE FICCIONALES.
Bajamos el martillo de la justicia...
TEN EN CUENTA QUE LA OBRA
sobre todo sexo pervertido sin amor.
CONTIENE ALGÚN LENGUAJE EXTREMO.
La Anti-Cópula...
¿Fuerza?
NUKITASHI THE ANIMATION
Solo las creaciones fallidas
de los que vinieron antes
Algunos elementos rebeldes, podridos hasta la médula
Más allá de la cerca de alambre,
un mundo de diseño elegante
Lo miré fijamente,
un secreto que solo era mío
Dentro del mundo perfecto
que alguien más diseñó
Si éramos diferentes,
siempre nos dejaban atrás
En un mundo gentil para que todos lo contemplen
Alguien desconocido lloraba de agonía
Solo una multitud riendo,
un rebaño sin mente de cuervos,
Siempre diciendo "NO"
a cosas que nadie conoce
Con valores y con normalidad posan
Armados con todas sus teorías, supongo
Y luego nos llaman inútiles pros
Incluso si sabes
que estás equivocado
Recuerda lo que significa
vivir tu vida y ser fuerte
Si realmente deseas
que podrías cambiar hoy mismo
Con ese mismo corazón,
ve y muéstrales
No dudes, nunca te detengas
Destrúyelo, haz que todo el mundo caiga
Con toda esa pasión,
atraviésalo todo
Ve a donde quieras
¿Ni siquiera puedes amarte a ti mismo?
Por la impaciencia o el desastre que has hecho
Porque justo aquí y ahora,
estamos de pie con orgullo
Estamos vivos y respirando después de todo
Rin-san, ¿esa persona no es Nanase Katagiri?
¿Qué? ¿La Legendaria XXX?
No puede ser.
Esa es una no-folladora.
¡Maldito! Ponerle una mano a una loli
está estrictamente prohibido.
Lo sabes, ¿verdad?
Estás equivocado.
Takeshi solo tiene cuatro años.
Estábamos teniendo
sexo platónico entre un shota y una loli.
Ugh...
¿Es este el lado oscuro de la sociedad moderna?
Aunque yo no soy una loli.
Nanase, esta loli está en estado
de shock y confusión.
Entendido.
Ya está todo bien.
Eso fue aterrador, ¿verdad?
Tranquila, tranquila.
¿Eh?
¿Quieres un dulce?
¡Oh, sabor a fresa! ¡Yay!
¡Pero no soy una loli!
Oh, es verdad.
Mira aquí.
HINAMI WATARAI
¡Ta-da!
13 DE NOVIEMBRE
¿Un carnet de estudiante?
AÑO 3 CLASE 1 - TIPO DE SANGRE O
Oh, ¿tienes una hermana mayor?
No, la foto soy yo, ¿verdad?
¿Eh? ¿Eres tú?
Lo que significa...
Así es. Soy una adulta perfectamente respetable.
Ejem.
Entonces no hay problema
en tener sexo contigo.
¿Eh?
Si no eres una loli,
un poco de perversión agresiva es aceptable.
¿Una chica que parece una loli
y un tío de jardín de infantes?
¿O tío-jardín de infantes?
Oye Rin-san, ¿cuál es?
¡No importa cuál!
Más importante...
¿qué es esta Fuerza Anti-Cópula?
Estos tipos fueron atrapados en el acto de...
asaltar a una niña de cuatro años
y obstruir el sexo pervertido.
Apresúrense y captúrenlos.
Muy bien, empezando por ti,
quien definitivamente...
pondrá las manos en una loli real algún día.
¡Ay ay ay! No, no soy.
¡Takeshi no tiene la culpa!
¡Maldición!
Esto es un fastidio,
así que los voy a llevar a todos.
Jun, ¿qué hacemos?
Nos largamos de aquí.
Ah.
E-espera.
¡E-esperen por mí!
¡Quédate quieto!
¿Sería malo si los dejamos escapar?
¿Eh?
¡Peor que malo!
¡Es un descenso de rango garantizado
y una buena regañada!
Mi es Mi en Misaki.
Sa es Sa en Misaki.
Ki es Ki en Misakiiiiii.
¡Tú ahí!
¿Eh?
¡Detente! ¡No-follador!
¿Qué podría ser?
Hay mucho ruido por allá.
Tengo un poco de curiosidad.
¡Arriba-abajo!
¡Alto!
¡Por aquí!
¡Esperen por mí!
Aquí Escuadrón 2, Rin Hanamaru.
Hemos confirmado la existencia
de la Fuerza Anti-Cópula.
Después de la captura, procederemos
al sexo pervertido para reeducación.
Por favor envíen los datos de ubicación del objetivo.
Mantendremos la humedad de la vagina
y los restringiremos con un disparo de advertencia.
Whoa, ¿una pistola?
¿No dijiste un disparo de advertencia?
Oh, cierto.
Protocolo Ariadna, activar.
Asa-chan, despierta.
¡Prepárate para la guerra electrónica!
Roger.
¡Nave no identificada acercándose!
Dos bogeys,
acercamiento en aproximadamente cinco segundos.
El nivel de humedad enemiga está
goteando y desbordándose.
¡Inserción posible sin preliminares!
Activando ECM.
Ejecutando contramedidas electrónicas.
Interferencia de ruido.
Iniciando interferencia electrónica.
Mi comunicación está...
¿Eh?
No escucho nada.
¿H-hiciste algo?
Es interferencia.
PARECE QUE LOS PERDIERON DE VISTA.
Siempre estamos...
transmitiendo nuestros datos de ubicación
a través de la app SHO.
Así que, por el contrario, podemos usar los datos de la app...
para escapar mientras realizamos
contramedidas de interferencia.
Combinando los datos de la app con información...
cámaras termográficas instaladas
por toda la isla para chequeos de ETS,
el sistema analiza todo desde su equipo,
nivel de humedad y ángulo de erección,
para determinar rutas de escape
y llevar a cabo contramedidas.
No los encuentro por ningún lado.
Tch.
Ese es el Protocolo Ariadna.
Cambiando ruta. Patrón 5.
¡Espera, hermano mayor!
¡Mi procesamiento no puede seguir el ritmo!
Hola.
He encontrado a los niños traviesos.
El sistema estaba un poco impotente,
así que fue bastante difícil encontrarlos.
Ríndanse y presenten su XXX y XXX.
Si resisten, esta cosa va a chorrear.
Dos bandidos, ambos en estado de gran inundación.
Inserción posible sin besos.
No hay opción. Hagámoslo.
Cierto.
¿Eh? ¿Eh?
Cambiando radar a Modo Dogfight.
Master Arm, on.
¡Vamos! ¡Engage!
Crea una pantalla de humo, Nanase.
Lanza Huevo a las 11 en punto.
Es el Patrón B.
Entendido.
¿Eh? ¿Eh?
¿Yo también?
Qué insolente...
Mi lindo niñito.
Es una pantalla de humo
creada con agentes de humo...
usando vapor y gas de dióxido de carbono.
¡Erección a las 10 en punto!
¡Te encontré!
¡Saca tu precum!
¿Globos falsos?
Estas son mis preciosas,
esposas de aire mejoradas repetidamente.
¿Dónde estás?
Cosas como estas...
¡Miyuki! ¡Yoshi! ¡Angelina!
Eso te pasa por ponerles nombre.
No puedes escapar.
Quieto.
Nuestro descenso de rango está en juego, ¿sabes?
Tsk, ¡qué persistente!
Agárrate a mí.
¿E-eh?
- ¿Eh?
- ¿Goma?
¡Q-qué genial! ¡Como un ninja!
Estos son condones modificados por Jun.
Con un líquido adhesivo especial
en lugar de lubricante,
pueden pegarse a cualquier cosa
durante unos segundos.
¿Estás bien?
Primero, un saludo.
Pero ella se parece un poco
a Nanase Katagiri, ¿no?
¿La Legendaria XXX?
No hay forma de que esa chica sea una no-folladora.
Sí, tienes razón.
Qué buena caminadora.
Mi bebita.
Ahora, pon ambas manos detrás de tu cabeza...
rápidamente trae tu verga a una erección completa.
No tengo arma.
No una para escapar, sino para ganar.
- ¡Ah!
- ¿Eh?
¿Eh?
¿Qué?
¿De dónde salió eso?
¿Qué es eso?
¿D-desde esa distancia? Imposible.
Eso es...
Jun.
¿Estás bien?
Sí.
¡Deténganse ahí, gallinas cobardes!
¡Ríndanse a mi XXX!
¡La siguiente es amarilla!
¡Ahora es nuestra oportunidad!
¡Tan brillante!
¡Mis ojos! ¡Mis oídos! ¡Mi vagina!
Es una granada de luz usando
mecha y partículas de aluminio.
No nos subestimen.
Para satisfacer una amplia gama de necesidades,
el FS también ha dominado el juego con los ojos vendados.
Este líquido blanco y espeso es...
Un irritante para los ojos que contiene polibuteno
y un inhibidor de dióxido.
¡Buen sacrificio, Noroman-san!
¡Déjame tomar el crédito de alguna forma!
¡La última es verde!
¿G-goo resbaladizo?
Eso es solo lubricante normal.
Esta humillación... ¡no te lo perdonaré!
Fuerza Anti-Cópula.
SALA DEL CONSEJO ESTUDIANTIL
Ikuko, ¿qué estabas haciendo?
No se podía evitar.
La cadena de mando
no funcionaba debido a la interferencia.
Estabas holgazaneando
con la radio apagada, ¿verdad?
¡No se podía evitar!
¡Mi XXX estaba buscando un XXX!
Entonces no hay problema.
Pero, Touka-sama...
Una entidad de mayor prioridad que la
Fuerza Anti-Cópula ha aparecido ahora.
Debe estar por aquí.
¡Encuéntrala a toda costa!
¡Está con la Fuerza Anti-Cópula!
¿Alguna respuesta del rastreo XXX?
Sin contacto de radar.
Confirmada pérdida de señal enemiga.
Parece que logramos despistarlos.
Sí, pero Jun...
Ese francotirador que nos salvó antes,
¿podría ser...?
Sí, sin duda.
A los guerreros,
aquí están mis instrucciones...
La misión que nos dio
la persona misteriosa es...
La orden que nos entregó SHO es...
¿La encontraron?
Todavía no.
Debería estar por aquí.
¿Qué podría ser?
Se han reunido muchos miembros del FS.
¿Eh?
Capturen a Fumino Kotoyose.
¡¿Eh!?
¿Quién eres?
Ella es la única clave para aplastar
la Ordenanza Perversa.
¿Quién demonios eres tú?
Nukitashi.
Ya veo.
Ahora entiendo tu situación.
Entonces, ¿cuál es tu nombre?
Soy Hinami Watarai.
Ah.
Gracias por salvarme antes.
Aunque has alcanzado la adultez,
estabas evitando el sexo.
Naturalmente, te unirás a nuestra organización, ¿verdad?
¿Eh?
Pero no es que absolutamente
no quisiera hacer nada pervertido...
¿Q-qué dijiste?
¿Eres una enemiga?
¿No es tonto juzgar inmediatamente
a todos como amigo o enemigo?
Sin embargo, si no estás del lado
de la Fuerza Anti-Cópula,
¿por qué no has realizado ningún acto pervertido?
Um, eso es porque...
nadie me ha pedido nunca tener sexo.
Verás, tengo tetas pequeñas.
Y mi cara es fea.
Así que nadie quería
tener sexo conmigo.
Eso probablemente es...
porque te ves exactamente como una loli.
¿Eh?
En esta isla,
está decidido por la ordenanza que...
absolutamente
no puedes tener sexo con un niño menor de edad.
P-pero ¿qué hay de los estudiantes en la escuela?
Saben que estoy en el mismo grado, ¿verdad?
Tal vez sea porque
si tienen sexo contigo,
serían sospechosos de
terminar poniendo las manos en una loli real.
E-es cierto que soy baja y mis tetas
son planas como una tabla,
pero ¿me veo tanto como una niña?
No es que seas "como" una...
eres más bien...
una loli absolutamente pura.
¿Soy una loli?
¿Nadie tiene sexo conmigo
porque soy una loli?
Gawh...
Me da un poco de pena por ella.
Pero esta pateticidad
es perfecta para nuestro equipo, ¿verdad?
En efecto, deberías unirte a nuestro equipo.
Pero esta es una organización
contra la ordenanza, ¿verdad?
No puedo cooperar con niños malos.
Oye, piénsalo con cuidado.
¿No debería tu primera vez...
ser una experiencia maravillosa
con alguien que amas?
Sí, tienes razón.
Quiero que mi primera vez
sea con alguien que me guste.
Hmm...
De todos modos, ¿en qué clase estás, Hinami-chan?
¿Eh? Ah, estoy en la Clase 1.
Tercer Año, Clase 1.
- ¿Eh?
¿Tercer año?
Entonces ¿no eres nuestra senpai?
Así es.
Ejem.
Entonces, piénsalo como ayudar a tus juniors,
¿podrías por favor unirte a nuestro equipo, senpai?
Senpai... Senpai... Senpai...
¿Senpai?
Ehehe.
No se puede evitar.
No puedo rechazar una petición de mis juniors.
Ehehe.
Cómo decirlo...
Ella es realmente...
una niña.
Ehehe.
Puedes dejar todo en manos de tu senpai.
Oye, ese es él.
¿En serio?
¿Ese chico promedio con lentes?
¿Podría ser que mi identidad fue expuesta?
No te preocupes.
Tu cara estaba oculta por las gafas.
Y yo soy la Legendaria XXX.
Pensar que estaba follando
a esa Katagiri una y otra vez.
Quiero follármela también.
¡Estoy tan celosa!
Mira, mantén la cabeza en alto y con orgullo.
Pero siento que nos están apuntando
por una razón diferente.
Al parecer, hizo que la perra XXX
tuviera orgasmos una y otra vez,
y causó una lluvia de XXX.
¿Fue esa la lluvia de la tarde de ayer?
Quiero ser atravesada por un paraguas XXX también.
Quiero hacer llover XXX también.
No es un baile de lluvia sino un baile de chorros, ¿verdad?
Probablemente debería pensar en
otros métodos de camuflaje.
Hinami.
¿Eh?
R-Rei-chan.
Buenos días.
¿Estás bien?
Escuché que una niña pequeña
fue atacada por un bebé-hombre pervertido.
¿E-es así?
Como puedes ver, estoy perfectamente bien.
Entonces qué bueno.
Es cierto. Escuché que la chica
solo fingía ser adulta,
pero en realidad era una niña pre-adulta.
¿Hmm?
Pero ten cuidado.
Últimamente ha aparecido un grupo de desviados
que interfieren con el sexo pervertido.
¿E-es así?
El alboroto de ayer en la montaña trasera
fue causado por ellos.
Se les llama la Fuerza Anti-Cópula.
¿La Fuerza Anti-Cópula?
¿El alboroto en la montaña trasera?
Afortunadamente, están llegando reportes de testigos.
Los capturaremos
y los pondremos en la guillotina.
¿Podría esa chica también ser...?
Muchas gracias
por su generosa hospitalidad.
Seguramente devolveré esta amabilidad algún día.
N-no he hecho realmente tanto.
Más importante,
¿quizás tú también eres parte
de esa Fuerza Anti-Cópula?
Si tuviera que decir...
Lo sabía.
Para una niña tan educada y buena,
ponerla en la guillotina es demasiado cruel.
¿Tú también eres miembro
de la Fuerza Anti-Cópula?
¿Eh?
Por lo que veo,
no has realizado ningún acto pervertido.
¿Entonces yo era parte de la Fuerza Anti-Cópula?
Hmm, Fumino Kotoyose... Fumino Kotoyose...
Hmm, no hay datos en ningún lado.
Pero no hay duda de que existe.
Definitivamente la vi.
Pero ya revisé todos los datos de residentes
y las grabaciones de cámaras de seguridad.
A este ritmo, mis dedos
se van a romper por tendinitis.
No podré hacer mi rutina diaria
de discutir anónimamente con idiotas en línea.
Si Fumino Kotoyose es la clave
para aplastar la Ordenanza Perversa,
¿no es posible que el FS
también esté tras ella?
¡Eso es, Nanase-chan!
¡Voy a hackear los datos del FS de inmediato!
No sirve, está bloqueado.
¿Qué tal infiltrarnos en la sala del consejo estudiantil
de la alta gerencia del FS...
y plantar una puerta trasera en su PC?
Hmm, si hacemos eso,
podríamos extraer información
sin ser notados.
Pero ¿hay una oportunidad?
La hay.
Evento anual superpopular
de la Academia Minotsuki.
Ahora comenzaremos la asamblea escolar.
Los estudiantes que aún no estén en el gimnasio
dejen de tener sexo
y reanuden rápidamente en el gimnasio.
Tamaño incorrecto.
Dureza baja.
Grosor insuficiente.
Ahh, es tan difícil encontrar
una verga del destino.
¿Mi verga es realmente tan mala?
Dicen que una verga no es solo por su apariencia
Así es.
Mira, tu verga es... alegre.
¿Hasta juzgan vergas?
Solo espera, algún día
bajaré el martillo sobre ti.
¿No tienes pareja?
¿Quieres hacerlo conmigo?
Mira, un cinturón de castidad.
Así que los rumores eran ciertos.
Dicen que Nanase Katagiri
le chupó todo el semen.
Y está en ese estado hasta que se recupere.
Verga impotente, un caso sin esperanza.
Muy bien, con esto puedo evitar el sexo pervertido
por un tiempo.
Esa chica...
¿Qué pasa, hermano mayor?
Ah, hay una chica allá que
inusualmente no está teniendo sexo.
Tienes razón.
¿Había una chica así en nuestra escuela?
Ahh, sus tetas son tan grandes.
¡Muere, tetas grandes!
No digas eso, Wata-chan.
Una loli no debería decir cosas como "muere".
No soy una loli, ¿y quién es Wata-chan?
Es verdad, pareces más una
"Wata-chan" que una "Hinami-chan".
¿Eh?
Pero soy tu senpai.
Si hay datos
sobre la Fuerza Anti-Cópula dentro del FS...
por el bien de esa chica,
y por el bien de mi vientre,
tengo que falsificar los registros del FS.
Eso es falsificación de documentos oficiales.
Buenos días a todos.
Soy la presidenta del consejo estudiantil,
Touka Reizeiin.
¡Presidenta! ¡Presidenta del Consejo Estudiantil!
¡Touka-samaaaa!
¡Tan hermosa como siempre!
Parece que están disfrutando el sexo
desde el fondo de sus corazones.
Eso es excelente.
Al realizar sexo pervertido,
pueden entender mejor a su pareja.
Eso es lo que creo.
¿Quién demonios es esa?
Esa chica está en la misma clase que yo.
¿Es de primer año?
El sexo pervertido
es una conexión con otra persona.
Una conexión es, en otras palabras, comprensión.
La comprensión es la esencia misma
de una relación humana pura.
¡Qué tontería!
¿Acaba de mirar hacia acá?
¿Fue mi imaginación?
Necesito concentrarme en la misión.
Para formar parte
de sus maravillosas conexiones,
realizaremos
nuestro evento anual nuevamente este año.
Así es, el Festival Sport-gasm.
EYACULACIÓN SORPRESA
EL FESTIVAL SPORT-GASM
Oye, ha pasado tiempo
Por fin nos volvemos a encontrar
Me pregunto, ¿has estado bien?
¡Es broma! Tan feliz,
pero también me estoy sonrojando
Oye, tal vez no este
tal vez ese tampoco
Me preocupo por las pequeñas cosas que he hecho
¿Te darás cuenta siquiera?
Me esforcé mucho
por vestirme bien para todos
¿Debería ser audaz y dar el primer paso?
Sin garantía de que lo apruebes
¿Es todo o nada? No puedo hacer eso
Ahhh, creo que he fallado estrepitosamente
Esta historia que comparto contigo
Tiene demasiadas opciones
Tengo que decidirme y ser valiente
Así que el rol de heroína es mío
Tiene que ser amor real
Tiene que venir de tu amor
Porque incluso yo estoy tan enamorada de ti
Una historia cliché no es lo mío
Y colocar puntos de trama, ¿cómo puede ser?
Preocupación, preocupación, preocupación, y luego caer
Seguir preocupándose y cayendo
Tiene que ser amor real
Tiene que venir de tu amor
No olvides la promesa que hicimos
Es broma, una dulce mentira está bien
En realidad, lo que quiero es lo real
Ahhh... te lo ruego, por favor ámame