(ESTA SERIE ES UNA ANIMACIÓN PARA ADULTOS DESTINADA A ESPECTADORES
QUE SEAN MAYORES DE EDAD SEGÚN LAS LEYES Y REGLAMENTOS LOCALES.)
(ESTA HISTORIA ES PURAMENTE FICCIONAL Y NO GUARDA
RELACIÓN CON PERSONAS, ORGANIZACIONES O EVENTOS REALES.)
(TODOS LOS PERSONAJES SON MAYORES DE EDAD Y TIENEN EDAD DE CONSENTIMIENTO.)
(EL TÍTULO PUEDE CONTENER CONTENIDO SENSIBLE
COMO ESCENAS SEXUALES O VIOLENTAS. NO LO IMITES.)
TODOS LOS PERSONAJES, ORGANIZACIONES, LUGARES,
LEYES Y NOMBRES SON PURAMENTE FICCIONALES.
POR FAVOR, TEN EN CUENTA QUE LA OBRA
CONTIENE ALGUN LENGUAJE EXTREMO.
Me alegra que el festival sport-gasm
terminara sin incidentes.
Aunque habría sido perfecto si
hubiera podido encontrar mi XXX del destino.
Ahora puedo reanudar la orden
de SHO.
La búsqueda de Fumino Kotoyose, ¿verdad?
Touka-chan, ¿alguna pista?
El lugar donde es probable que aparezca el objetivo
la próxima vez...
es...
El Pervert Land.
ACADEMIA MINOTSUKI
¡Quedar embarazada ya!
Mi vientre... no está cayendo mucho.
No sé... qué decir.
Esto es...
TOSHIAKI HITOURA
DEFENSOR DE LA LIBERTAD LASCIVA
El asesinato de ese hombre.
No conozco las circunstancias...
pero no puedo dejar sola a Fumino-chan.
NUKITASHI THE ANIMATION
Solo las creaciones fallidas
de los de antes
Algunos elementos rebeldes, podridos hasta la médula
Más allá de la cerca de alambre,
un mundo de diseño elegante
Lo miré fijamente,
un secreto que era solo mío
Dentro del mundo perfecto
que alguien más diseñó
Si éramos diferentes,
siempre nos dejaban atrás
En un mundo gentil para que todos lo contemplen
Alguien desconocido gritaba de agonía
Solo una multitud riendo,
un rebaño sin mente de cuervos,
Siempre diciendo "NO"
a cosas que nadie conoce
Con valores y con normalidad posan
Armados con todas sus teorías, supongo
Y luego nos llaman inútiles profesionales
Incluso si sabes
que estás equivocado
Recuerda lo que significa
vivir tu vida y ser fuerte
Si realmente deseas
poder cambiar hoy mismo
Con ese mismo corazón,
ve y muéstrales
No dudes, no te detengas nunca
Destrúyelo, haz que todo el mundo caiga
Con toda esa pasión,
atraviesa todo
Ve a donde quieras
¿Ni siquiera puedes amarte a ti mismo?
Por la impaciencia o el desastre que has hecho
Porque justo aquí y ahora,
estamos de pie
Estamos vivos y respirando después de todo
¿Cuál es la situación
con Fumino Kotoyose?
FS la está buscando actualmente.
Pero la información
es bastante limitada.
Cuida tu tono, Reizeiin.
¿Crees que SHO está pagando
tus becas por caridad?
Existimos para hacer cumplir
la Ordenanza Perversa a los habitantes de la isla...
y eventualmente extenderla a todo el país.
Por lo tanto, cualquier obstáculo debe ser eliminado.
¿Me equivoco?
Tienes toda la razón.
Eso es suficiente.
Roger.
Asegura que la seguridad
para el discurso sea exhaustiva.
No decepciones a Hitoura-sama.
Touka-sama, ¿estás bien?
No te preocupes.
Qué molesto. ¿Debería matarlos?
Está bien, Ikuko.
Touka-sama.
Aquí están los datos de despliegue de seguridad.
Si no hay problemas,
los compartiré con SHO.
Eso no será necesario.
¿Eh?
¿Por qué?
Hmm...
De alguna manera...
Bien, esto debería bastar.
Asa-chan, parece que estás bien.
A este ritmo, deberíamos encontrar
información sobre Fumino Kotoyose pronto...
Estoy jugando un juego ahora mismo.
Se llama "Instanto Denudo".
Un juego donde nos desnudamos mutuamente...
con magia para descubrir
los secretos de la magia de la entrepierna.
Bien, basta de juego.
Es hora de una reunión de estrategia.
Organicemos la nueva información...
que obtuvimos de la puerta trasera
que instalé en la PC de FS.
Para resumir,
el objetivo usa kimono,
tiene un color de cabello distintivo,
y es hábil en francotirador a larga distancia.
Además, por alguna razón, parece
que está apuntando al gobernador Hitoura.
¿La persona que creó la ordenanza?
No sé por qué,
pero si FS ha reunido tanta información...
Deben estar apuntando a Fumino Kotoyose.
Todos.
Llegó algo.
¡Arriba!
Esto es...
Esto debe ser de nuestro patrocinador,
la persona misteriosa.
¿Qué es?
Es una sustancia recientemente desarrollada
llamada D10-O.
Normalmente es suave así,
pero cuando recibe un fuerte impacto,
las moléculas se unen y se endurece.
Me cayó en la cara.
Darle una facial a una loli es pecaminoso.
No soy una loli, sin embargo.
Unirse y endurecerse...
¿Estás pensando en algo lascivo?
Sí, exactamente.
¡Ahh, me vengo, me vengo!
Hmm...
¡Ah, bienvenido!
Este lugar es...
¿una tienda para adultos?
¡Uwah!
Tal como esperaba.
Desde los clásicos hasta los nuevos lanzamientos,
tienen todo tipo de onaholes imaginables.
Mira, Nanase.
Este se calienta automáticamente
a la temperatura corporal.
Reduce drásticamente
la sensación de frío al insertarlo.
Lavarlo después
se sentiría aún más vacío.
¡La vida es vacía de todos modos, ¿verdad!?
Onii-san.
Tienes muy buen gusto y grandes activos.
Te recomiendo mucho ese producto.
¿Eh? Te pareces a la XXX Legendaria.
Nah, no puede ser.
¿Qué tal este vibrador modelo nuevo?
Te garantizo que mejorará
la noche apasionada de una pareja.
¿Una pareja?
Aquí, aquí.
Por favor pruébalo suavemente.
Wow, se ve genial "dentro" de ti, señora.
¿Eh?
Con su color elegante, incluso puedes
usarlo en ocasiones ceremoniales.
¿Ocasiones ceremoniales?
Bien, me llevaré este.
¿Jun?
¡Gracias por venir!
¿Cómo vas a pagar?
Con PyPy.
UN HIMEN FUGAZ
ESPOSA - VIBRADOR - LOCIÓN
Combinando este vibrador...
con el nuevo material que recibimos
de la persona misteriosa,
podemos hacer un arma poderosa.
¿Un arma?
Ah, s-sí, eso es.
Estoy tan avergonzada que estoy sudando.
Qué caliente.
¿No es malo para el modelo XXX...
ponerse nerviosa por un simple vibrador?
Es cierto.
Ese es el personaje que estoy interpretando.
Nanase, eres sorprendentemente
mala fingiendo.
Mira quién habla, virgen.
Mira esto.
Bip bip.
Retrocediendo, retrocediendo.
Voy a aparcar en ese garaje apretado XXX.
¡Quedar embarazada ya!
Aunque tienes
una verga solo automática.
Estás en el camino. Muévete.
¿Qué?
¿Quieres que aparque
también en tu garaje?
Desafortunadamente, está lleno.
Bip bip, XXX arriba, XXX arriba.
Eso no es un garaje, es un área de estacionamiento.
Para un automático,
no te atrevas a pararte en mí.
¡Yahoo!
¿Ves?
Como era de esperar.
Dentro del condón
solo hay una papilla de maicena, sin embargo.
Bueno, esta es mi arma.
Mi cabello también son extensiones.
¿En serio?
También estoy usando lentillas.
Así es como he logrado...
lucir llamativa como una XXX
lo más posible.
Pero cuando estás cerca,
esa parte de mí simplemente sale.
Nanase...
Oye, ¿no deberíamos ponerle un nombre...
a nuestro equipo?
¿Eh?
Ah, tienes razón.
De hecho, ya pensé en uno.
DICKPOSIUM EN PERVERT LAND
EL 12 DE MAYO (SÁBADO) A LAS 13:00
¿Qué es esto?
¿XXXposium?
Eso es bastante interesante.
No, no es eso.
¿Eh?
"Parece que
está apuntando al gobernador Hitoura."
El discurso es mañana.
¿De verdad vas a ir?
No soy el tipo de mujer
que te abandonaría.
Al menos puedo ser tu escudo.
Después de todo soy una chica grande.
Hagamos lo mejor posible.
DICKPOSIUM EN PERVERT LAND
EL 12 DE MAYO (SÁBADO) A LAS 13:00
Para conmemorar el XXX,
quien quiera dar la mano
a Hamedori-kun, por favor formen fila.
Una mano no es suficiente.
Quiero una paja.
Mano, paja, sexo-mano.
¿Hame?
¡Quedar embarazada ya!
Por favor, follen en orden.
REPRODUCIR JAPÓN
A pesar de la recesión sin precedentes
que enfrenta nuestro país,
la Isla Seiran ha continuado
logrando crecimiento económico.
Aun así, la demanda
de lascivia está aumentando gradualmente.
En los años venideros,
Japón se convertirá en una Nación Perversa,
y su nombre será conocido
en todo el mundo.
Dicho esto...
Oh cielos.
Una verga sospechosa
se acerca desde el punto C3.
Delta 1, confirma el vientre.
Delta 1, ubicación del objetivo confirmada.
Eso es...
Te tengo, objetivo.
¡Escuadrón 2, comiencen la supresión!
Cuanto más aprietes el gatillo,
más feliz te pones.
¡Fuego, fuego, fuego, fuego—!
¿Qué está pasando aquí?
Así que ha aparecido,
tal como predijo Touka-sama.
Mozume.
Se dirigen hacia aquí
como para burlarse de nosotros.
Ya tengo el objetivo fijado.
Te enviaré de vuelta al vientre de tu madre.
¿Oh?
¿Esto es... interferencia?
¿Qué es esta vez?
¿Quién interrumpe mi momento feliz?
Interferencia y una cortina de humo, ¿han venido?
La Fuerza Anti-Cópula.
Como era de esperar,
ella está apuntando al gobernador Hitoura.
Esa Fumino Kotoyose.
Está bien,
pero ¿qué se supone que hagamos?
Fuego a discreción.
El enemigo ya predijo nuestros movimientos.
Dispersaos y cread una distracción.
- ¡Entendido!
- ¡Roger!
Cambiando el radar a Modo Combate Aéreo.
Arma maestra activada.
¡Vamos! ¡Engage!
Fumino Kotoyose está recibiendo apoyo
de la Fuerza Anti-Cópula.
Todas las unidades, suprimidlos según lo planeado.
Roger.
Mantened la cortina de humo.
Ahora es nuestra oportunidad
de asegurar a Fumino Kotoyose...
Te encontré.
Ha pasado un tiempo desde que nos encontramos
en la montaña, Fuerza Anti-Cópula.
¿Cómo supiste mi posición?
Tal vez puedas engañar al GPS,
pero no puedes ocultar
el olor a semen que se pega a un hombre.
Qué imitación tan perruna.
Ahora, con honor, suelta tu precum.
¿Vibrador?
Este es hecho especialmente.
Normalmente es suave y flexible,
pero al recibir impacto, las moléculas
del nuevo material se unen y se endurecen.
¡Tú simple juguete sexual!
Su dureza como el acero es como...
la verga de un joven
con libido acumulada.
Puede atravesar a cualquier enemigo.
¡Penetra!
Su nombre es verdaderamente ¡el Penetrator!
Mi precum...
Te he hecho pagar
deuda del anterior.
Nukitashi.
Fumino Kotoyose es...
Ven aquí, Fuerza Anti-Cópula.
Oye, ¿no es esa Nanase Katagiri?
¿La XXX Legendaria?
¡Cómo puede ser!
¡Fuego!
Eso estuvo cerca.
¿Un... paraguas?
¡Qué dureza!
¿Dónde lo compraste?
Desafortunadamente, no está a la venta.
Es un Paraguas-Vibrador-Bate.
¡No hay tiempo para tener miedo, Rin-san!
Como si tuviera miedo.
¡Conviértete en cenizas!
Ah, um...
Ve.
La niña pequeña
te guiará a un lugar seguro.
¿Niña pequeña?
La encontré.
El objetivo se ha detenido.
1 en punto, distancia 391.
¡Soy yo!
¿Qué pasa?
Nos están apuntando.
¿Es el enemigo?
Se fueron.
Eres Fumino-chan, ¿verdad?
Ahora, ven con la hermana mayor.
Ah, ¿quiénes son ustedes?
Fuerza Anti-Cópula.
Estamos aquí para ayudar a Fumino-chan.
¿Ayudarla? ¿Cómo?
¿Qué tal eso?
- ¿Hmm?
- ¿Eh?
¿Un camión?
¿Puedes conducir?
Me las arreglaré de alguna manera con espíritu.
¿Eh?
Ah, el freno de mano de este auto es una perla anal.
¡Partamos!
¡Espíritu, Energía, Misaki!
El objeto se mueve hacia
la plaza en un camión.
Tienen un conductor hábil
como cómplice.
Entendido, los seguiremos inmediatamente.
Jeje... ¿Puedes esquivar eso?
Ella es incluso más rápida
que la detección del radar.
Encantada de conocerte.
La capitana más linda
y fuerte del Escuadrón 1 de FS,
soy yo, Ikuko Onabuta-chan.
Esta aura...
Claramente está en otro nivel
respecto a los otros miembros de FS.
¿Fuerza Anti-Cópula, era?
Escuché que están hablando
de acabar con el sexo sin amor.
El placer de simplemente
entregarse al deseo carnal,
¿quieres que te enseñe sobre eso?
No me subestimes.
Nunca me involucraré en sexo lascivo.
Absolutamente no.
Cuando te resistes,
me excita aún más.
¡Hablas demasiado!
Buena reacción, pero...
Maldita sea...
Soy mejor en técnicas de suelo, ¿sabes?
¡Continúen avanzando!
El objetivo está un poco más adelante.
En otras palabras, la Ordenanza Perversa...
Bien.
Ella está aquí, Touka-sama.
es una política sexual sin precedentes.
Ya está atrayendo atención
de gobiernos locales de todo el país.
Esta es la Base Null.
¿Dónde está Wata-chan?
A mi hermano lo han sacado.
¿Eh?
Tenemos que ayudarlo rápido.
¿Qué hacemos, Fumino-chan?
Esto es...
Una vida más feliz, más libre
y más liberada...
tiene una relación significativa
con la salud diaria.
Todos deberían estar
experimentando esto en carne propia.
Fumino-chan.
Estamos dando la vuelta.
Muchas gracias
por su atención.
Ahora, para concluir,
por favor únanse a mí diciendo...
"¡Extendamos el...
¡el círculo del sexo lascivo!"
Parece que hubo
algún alboroto.
Eso fue...
¿Es Fumino?
Bueno, me pregunto.
¡Cómo te atreves
a hablarle así a Hitoura-sama!
Entrega un informe sobre el alboroto
para el final de hoy.
Qué pena.
Mi fuerza...
Veamos...
qué tipo de XXX XXX tienes.
¡Detente!
Quieres decir "Fóllame", ¿verdad?
Oye, no se pone dura.
Jajá, qué lástima.
Soy impotente.
No puedo tener sexo.
Se pondrá dura.
Si soy tu pareja,
no importa qué tipo de XXX,
se pondrá dura como una roca.
E-Esta voz...
Vamos, siéntelo.
Mi voz linda haciéndote cosquillas en los oídos.
Mi cabeza está dando vueltas.
El dulce aroma haciéndote cosquillas en la nariz.
Los suaves pechos presionados contra ti.
¿No me digas que es efecto afrodisíaco?
Ponte más grande.
Bien, erección completa.
Imposible.
Eh, ¿por qué lo escondías?
Qué verga tan genial.
¿Existe algo como
una verga lamentable?
Oh, qué miedo.
No sé por qué estás enojado,
pero empecemos.
D-Detente, espera.
No esperaré.
¡Uwaaah!
Bien, felicitaciones
por perder tu virginidad.
Ah, ¿qué es esto?
¡Está adentro, está dentro!
Ah, no solo es grande,
sino que la forma también es perfecta.
Estoy siendo completamente violada.
Así que escondías esto.
Tal vez haya encontrado algo increíble.
Se acabó.
Ya se acabó.
Ah, qué bueno.
Increíble.
Perdí mi virginidad.
Junnosuke Tachibana acaba de morir.
Entonces yo...
tendré que vivir mientras mi orgullo...
y mi autoestima
me son continuamente arrebatados?
Pero cuando estás cerca,
esa parte de mí simplemente sale.
¡No puede ser!
Ah, se movió y saltó.
La verga se hizo más grande.
Todavía se hace más grande...
Espera, ¿todavía se hace más grande?
No es solo la mía.
¿Todavía se hace más grande?
No puede ser. ¡Esto es físicamente imposible!!
¡Aaaaaah!
No estoy sola.
¡No puede ser! ¿Qué es esto? Es tan duro...
¡Me vengo!
Nunca dejaré que nadie me lo quite.
Por fin lo encontré, ¡mi XXX del destino!
¿A-Acabo de golpear algo?
E-Espero que solo sea mi imaginación.
Señor, ten piedad.
Jun, ¿estás bien?
Sí, de alguna manera.
¡Auch!
¿Q-Quiénes son ustedes?
No tenemos obligación
de presentarnos,
pero haré una excepción
así que escuchen.
Somos los que acaban
con todo el sexo pervertido sin amor.
La Facción Anti-Cópula.
¿Eh?
Los NLNS.
Hey, ha pasado un tiempo
Por fin nos volvemos a encontrar
Me pregunto, ¿has estado bien
¡Es broma! Qué feliz,
pero también me estoy sonrojando
Hey, tal vez no esta
tal vez esa tampoco
Me preocupo por las pequeñas cosas que he hecho
¿Te darás cuenta siquiera
Me esforcé mucho
en vestirme bien para todos
¿Debería ser atrevida y dar el primer paso
No hay garantía de que lo apruebes
¿Todo o nada? No puedo hacer eso
Ahhh, creo que he caído redonda
Esta historia que comparto contigo
Tiene demasiadas opciones
Tengo que decidirme y ser valiente
Así que el rol de heroína es mío
Tiene que ser amor real
Tiene que ser de tu amor
Porque yo también estoy tan enamorada de ti
Una historia cliché no es lo mío
Y poner puntos de trama, ¿cómo puede ser
Preocupación, preocupación, preocupación, y luego caer
Seguir preocupándome y cayendo
Tiene que ser amor real
Tiene que ser de tu amor
No olvides la promesa que hicimos
Es broma, una dulce mentira está bien
En realidad, lo que quiero es lo real
Ahhh... Te lo ruego, por favor ámame