Mi nombre es Kazu Notus,
estudiante de posgrado en biología.
Mi abuelo dijo una vez que en este mundo existe
una raza distinta de los elfos llamada "elfos lascivos".
¡Nadie lo creyó pero
definitivamente los encontraré!
Ah...
U-Uhh, ¿dónde estoy?
¿Eh?
Oye, ¿estás bien?
Vaya...
Por casualidad, ¿eres un humano?
La elfa lasciva
Buscar
Registros
Su nombre es Maná. Según lo que dijo, ¡es
sin lugar a dudas uno de esos elfos lascivos!
¡No podría tener más suerte!
Mana, sobre la forma
en que estás vestida...
¿Mi ropa? ¿Les pasa algo?
Mi mamá y mi hermana mayor
se visten de la misma manera.
Ya veo, esa es su
vestimenta tradicional...
Creo que te queda muy bien.
¡Sí, gracias!
¡Ah! ¡Por favor, no
saltes demasiado!
Mientras le enseñaba varias cosas mientras
caminaba por el bosque, empezó a llamarme "sensei".
Sensei, algo me ha
estado preocupando...
¿Me escucharás?
Claro, ¿qué es?
Verás, se trata de las
puntas de mis tetas.
Parecen diferentes a
los de mi hermana...
Me pregunto porque...
U-Umm... Bueno, eso sería...
¡Te lo ruego, sensei!
¡Dime si lo sabes!
¿Hay algo mal conmigo?
¡Oh no, ella realmente
está preocupada por eso!
Si no le respondo correctamente ahora,
¡No merezco que me llamen "sensei"!
Verás, las puntas de tus
senos son un poco tímidas.
¿Eh?
Entonces si los
estimulamos así...
Se-se siente un poco raro...
me siento confuso...
Mira, salieron.
S-Sí...
A continuación,
hacemos esto con ellos...
S-Sensei, ¡me encanta
cuando acaricias las puntas!
¡Me hormiguean los
pechos y se sienten bien!
Sensei... S-Sigue adelante...
O-Está bien, ¡eso
sería suficiente!
Eh...
Ya viste que los consejos
están ahí así que está todo bien.
Sí...
Ahh, eso estuvo cerca... Un
poco más y podría perderme.
Pero desde entonces...
¡Oye, sensei! ¡Hazle
eso a mis tetas otra vez!
¿Otra vez?
B-Bueno, las propinas vuelven
a aparecer de inmediato...
Ahh! ¡Realmente amo esto!
Oh no, si esto continúa...
Sensei, hay otra cosa que
no entiendo. ¿Me escucharás?
¿Q-qué es?
Cuando le haces esto a mis tetas,
mi entrepierna comienza a mojarse.
No es pipí... Me
pregunto qué será.
Oh, estas cosas se liberan
naturalmente cuando te sientes bien.
No tiene nada de raro.
Ehh... Entonces, así
es como funciona...
Entonces, sensei...
¿Esta parte de mí tiene
una forma extraña o no?
N-No, parece
totalmente normal...
Ehhh...
¿Estás bien, sensei? ¿No
te estás sintiendo bien?
N-No es nada, no te preocupes.
Bebe esto, sensei.
Bien gracias. ¿Qué es esto?
Mi mamá dijo que
beberlo te hará sentir animado.
¿¡Q-Quiso decir
“animado” en ese sentido!?
Vaya...
Sensei, ¿¡qué pasó aquí abajo!?
¡Esto no es nada!
¡Se está hinchando mucho!
¡Saquémoslo de ahí rápidamente!
¡Espera!
Vaya... esta cosa...
Sensei, lo suyo aquí
abajo es diferente al mío.
Esto es un poco...
No estoy muy seguro...
¿Como esto? ¿Se
reducirá si hago esto?
S-Sí, es cierto...
Acarícialo mientras lo
envuelves con tus manos.
¡Oh, la estoy obligando a
hacer algo realmente malo!
Sensei, ¿estás bien?
E-estoy bien...
Ah, no... ¡Mierda!
¿Qué es esta cosa
pegajosa? Huele raro...
Pero me pregunto por
qué me palpita la barriga...
Sensei, mi entrepierna
se siente extraña...
Sensei, ¿qué estás haciendo?
B-Bueno, esto es... ¡Eso
es! ¡Esto es un tratamiento!
¡Está bien, lo entiendo!
¡Por favor, hazlo, sensei!
¡Ella me cree con
un corazón tan puro!
¡Debo ayudar a esta
chica de inmediato!
¡S-Sensei, te
metiste en mi barriga!
A-¿Estás bien?
Sí... Por alguna razón...
¡Mi barriga se siente confusa!
¡Mierda, se siente
demasiado bien dentro de ella!
¡Sensei, mi entrepierna
se siente bien!
¡Esfuerzate!
¡Lo de Sensei se
siente increíble!
¡Es espeso y duro!
¿Cómo se llama esta cosa?
Se llama polla.
Una polla...
La polla de Sensei...
...¡se siente bien!
¡Tu polla se siente bien!
Sensei, burlándose de mis
pechos al mismo tiempo...
...¡me hace sentir aún mejor!
Aquí está... ¡Siento
que algo viene!
Mierda, terminé
corriéndome dentro de ella...
¿Te sentiste bien, sensei?
Me sentí muy bien.
Oye, sensei...
¡Hazlo una vez más!
Sensei, ¡me gusta mirarte a
la cara mientras hago esto!
¡S-Sensei! ¡Sensei!
Por favor, sensei...
¡Déjame tener más de tus
cosas calientes en mi barriga!
¡Haz que salga a borbotones!
Sensei, gracias...
Se siente tan bien...
¡Estoy tan feliz!
Bastardo... ¿¡Qué le estás
haciendo a mi hermana pequeña!?
¡Oh, onee-chan!
¡Bienvenido a casa!
Ajá, ya veo...
¿Entonces estás diciendo que ese
tipo no estaba siendo muy duro contigo?
¡Así es! ¡Mmm!
Umm, ¿puedes desatarme ahora?
Bueno, mi hermana pequeña
parece ser cercana a ti.
No hay ninguna señal de que
ella también haya sido lastimada.
Te dejaré ir esta vez.
Soy Tieru, la hermana
mayor de Mana.
Ambos hemos estado
viviendo aquí por un tiempo.
Soy Kazu, biólogo.
Mana pasó a salvarme
y aquí estoy ahora...
Y llegaste tan lejos como
para tener sexo con ella...
Los biólogos seguro
que son algo, ¿eh?
Para ser honesto, estaba planeando presentar mi investigación sobre
los elfos lascivos en una conferencia
académica pero cambié de opinión.
¿Oh? ¿Por qué?
Ella es una chica
tan pura y genuina.
Si el público alguna vez la ve, lo más probable
es que se aprovechen de ella de inmediato.
Por eso decidí guardar mis conocimientos
sobre los elfos lascivos dentro de mí.
Veo...
¡Eso estuvo cerca! ¡Habrías muerto
si hubieras dicho algo fuera de lugar!
¿¡E-Es así!?
Lo que pasa con nosotros, los elfos lascivos,
es que luchamos mucho en la reproducción.
Por eso el sexo procreativo es
una tarea esencial para nosotros.
Si Mana te eligió voluntariamente como su
compañero, no tengo mucho más que decir.
Pero desde que le pusiste las manos encima,
¡deberías asumir la responsabilidad!
R-¿Responsabilidad?
¡Te digo que sigas así hasta
que la dejes embarazada!
Oye, Mana... No hagas eso...
¿Por qué? Mira tu polla, sensei.
Aunque se puso difícil.
Lo estoy acariciando
con mis manos.
Te gusta o no?
C-Claro que me gusta pero...
¡Acaricia la polla
de arriba a abajo~!
¡Buen chico, buen chico~!
¡Déjalo salir, sensei!
¡Siéntete bien y hazlo brotar!
¡Oh!
¡Está goteando!
Verás, cuando huelo
esta cosa pegajosa...
Mi barriga se siente apretada...
Ey...
Voy a limpiarte.
¿Se siente bien, sensei?
Ah, se siente bien...
Salió de nuevo...
Oye, despertaremos a
Tieru-san. Ya durmamos.
¡Eh! ¡Solo un poco más!
¡Ciertamente te dije que tuvieras
sexo con mi hermana pequeña!
¡Pero nunca te dije
que lo hicieras a mi lado!
Tienes razón... lo siento...
Por cierto, ¿no tienes
que hacerlo tú también?
Dijiste que es una tarea
esencial para tu carrera.
¡Tengo el deber de proteger
a mi hermana pequeña!
No tengo que
acostarme con hombres...
¿¡Eh!? ¡Solo pídele a sensei que
lo haga contigo también, onee-chan!
¡Seguro que a ti también
te acabará gustando!
¿¡Qué!?
¡Vamos, sensei! ¡Vamos
a mostrárselo a onee-chan!
¿¡Qué…Ehh!?