¡Vamos, sensei! ¡Vamos
a mostrárselo a onee-chan!
¿¡Qué…Ehh!?
Si lo acaricio con mis manos...
Y darle un lami-lamido
en mi boca...
Mira, ¿no se volvió animado?
S-Sí...
Y luego, cuando esta polla
dura entra dentro de mí...
¡Me siento muy bien!
Guau...
E-Esto es lo que parece...
¿Ver? ¿Pruébalo
también, onee-chan?
N-No, yo soy...
Este olor...
Es un aroma mixto de cosa de hombre y
jugo de amor de mi hermana pequeña...
Me hace dar vueltas la cabeza...
...y siento un
hormigueo en el vientre.
E-Este sabor...
¡Me está secando la boca
y el hedor me duele la nariz!
Sé que se siente desagradable, entonces
¿¡por qué no puedo tener suficiente de esto!?
¡Eso no servirá, sensei!
¡Si vas a venir, tienes que
dispararle al estómago de onee-chan!
N-No, tenemos que
considerar sus sentimientos...
B-Bueno, probarlo al menos
una vez debería estar bien...
La elfa lasciva
Buscar
Registros
Ahora, si me disculpan...
N-no tenía idea de eso...
...¡llegará tan profundo!
E-Esta cosa horrible...
¿Por qué se siente tan bien?
¿¡Por qué!?
Oh, sí, una vez le di a
sensei un poco de este jugo.
Su polla se animó
después de eso.
¡Entonces me hizo
sentir muy bien!
¡T-tonto! ¡Es una poción de amor transmitida
por nuestros predecesores los elfos lascivos!
¡Es muy potente!
¡S-Se siente bien!
¡Esto se siente totalmente
diferente a cuando lo hago yo mismo!
Mi barriga se está
revolviendo por dentro, pero...
¡No puedo tener
suficiente de esto!
Ahora que conozco
esta sensación...
¿Qué va a pasar conmigo?
T-tengo miedo...
¡Vayaaaaaa!
¡Eso es increíble, onee-chan!
¡Pareces sentirte
muy bien y feliz!
Esto es diferente al acto
necesario para tener hijos.
Es simplemente un acto
de búsqueda de placer.
Excitada, desordenada
y vergonzosa...
¡No quiero verme así!
Pero ahora que descubrí
este sentimiento, hay...
¡Se siente bien!
¡Nooo! ¡No!
¡No!
¡Noooo!
¡Espera!
Yo.. no puedo... N-N-¡No más!
¡No hay vuelta atrás de esto!
¡Trabajaste duro, sensei!
Soy el siguiente, ¿vale?
Luego es mi turno
después de eso.
¿¡Eh!?
¿No es eso obvio?
Tendrás que dejarnos
embarazados a los dos ahora.
Por eso, sensei...
De aquí en adelante...
¡Cuídanos!
Unos días más tarde...
¡Espera!
¡Espera! E-Esta posición...
¡Esto es definitivamente
vergonzoso!
S-Si esto continúa...
S-Sensei... ya no
puedo hacerlo más...
Lo-lo siento, chicas...
¿Qué pasó con
mi región inferior?
No se calmará en absoluto...
¿Eh?
Me pregunto quién es ella...
Oh, ¿podría ser ella su...
Oye, resulta que eres
la madre de esos dos...
¡Un humano! ¡Quedarse atrás!
L-lo siento por
entrar en pánico así.
Cada vez que los humanos se cruzan con
nosotros, siempre intentan esclavizarnos...
Soy la madre de Mana y Tieru.
Mi nombre es Mahnaria.
Me dijeron que aceptaste
convertirte en su socio.
¡Gracias por eso!
N-No es necesario...
Simplemente lo seguí...
Puede que sea así, pero el hecho de que Que
Tieru te haya aceptado es tranquilizador.
Después de todo, es
una chica ingeniosa.
Mmm, por cierto...
Lo he notado desde antes...
Esa cosa es, bueno...
Parece un poco
animado ahí abajo...
¡Uooh!
M-Mis disculpas! Mmmm verás...
Obtuve una medicina extraña de Mana y su
efecto fue más fuerte de lo que pensaba, así que...
Oh, esa medicina...
Yo soy quien lo hizo.
¿Eh?
Todos los elfos masculinos
tienen un deseo sexual bajo.
Umm, se usa para
ponerlos en marcha...
Umm, ¿estaría bien si me
dejaras echar un vistazo rápido?
¿¡Llegar de nuevo!?
Todavía no he probado mi
medicina en un humano masculino...
Por eso quiero comprobar
cualquier efecto que tenga...
¿Eh? ¡Esperar!
Dios mío, llevas un
paquete increíble aquí...
Está muy apretado allí, así
que no tenemos otra opción.
Tenemos que dejarlo salir...
¿Qué es esto? Simplemente olerlo hace que
mi corazón se acelere... Qué olor tan extraño...
¿Es este un efecto
del afrodisíaco?
Ahh, este aroma... Oh no...
Siento un hormigueo
en el vientre...
N-no puedo evitar desearlo...
D-Déjame comprobar
el sabor también.
Hey, espera...
si sigues haciendo eso...
L-lo siento, es tan delicioso...
Mahnaria-san, espera...
¡Estoy a punto de venir!
Yo-yo entiendo...
¡Estoy esperando aquí mismo!
Vaya, esta cantidad
de esperma...
Es tan viscoso y denso...
Nunca antes había
tenido algo así...
¡Lo-lo siento!
E-Entonces, ¿qué te parece?
¿Hay algún problema
conmigo o qué?
Bien...
Hacer tanto realmente
no nos dirá nada...
Esta vez, tendrás que dejarme
probar tu desempeño como hombre...
Ehhhh!?
¡Vaya, es tan rígido!
¡Nunca antes había
probado algo tan bueno!
¿¡Q-Qué debo hacer!?
Ya estoy...
L-lo siento mucho...
Llegué al clímax antes que tú...
E-Está bien, pero no
podemos ir más lejos...
Vamos, ¿no tienes marido?
¿Eh? No, no tengo marido.
Simplemente recibí esperma
para concebir a mis hijas...
¿Eh?
Lo que quiero decir es que esto
realmente no será un problema.
No me importa que hagas
todo lo posible conmigo.
¡De repente estás
llegando tan profundo!
¡Oh, no!
¡De ninguna manera!
¡Me encanta que me
golpeen desde abajo!
Ahh, lo están reemplazando...
Mis recuerdos de esas otras
pollas se están sobrescribiendo...
...¡e impreso con éste!
Ah, Maná...
Dios, esa chica nos
está espiando justo ahí...
Me acabo de dar cuenta...
Estoy seguro de que esas chicas
también quedaron cautivadas por esta polla.
Después de experimentar algo tan
bueno, ese es un resultado inevitable...
¿Que pasa conmigo? Mis
hijas están mirando, y aún así...
¡Aquí tienes, aquí abajo!
¡Mételo fuerte aquí, por favor!
Ahh, ya lo he dicho...
¡Próximo!
¡Ya voy!
Ahh, mis hijas están mirando
mientras gemía tan fuerte y me corría...
¡Mami! ¡Bienvenido a casa!
¡Ah, Maná!
¡Ver que mamá y sensei
se llevan bien me hace feliz!
¡Dios, te dije que
no los molestaras!
Supongo que hiciste
pareja con ambos, ¿eh?
Ah... Bueno, eso es...
¡Uuuuuu! Así es...
¡Entonces tal vez debería
formar pareja contigo también!
¿¡Eh!?
Y entonces, un hombre como yo que
ha estado buscando a los elfos lascivos...
...¡logré conseguir tres
esposas maravillosas!