Hell's Paradise
Corazón y razón
Este niño come mucho. Eso es muy bueno.
Queremos que crezcas
sano y fuerte, Rokurota.
Vaya, ¿ahora es la hora de jugar
después de los bocadillos?
¡A un lado, Sagiri!
¡Don Genji!
Trataré sus heridas enseguida.
Sal de aquí, Sagiri.
Yo ya no…
Deprisa, huye…
Gabimaru…
¿Ese es uno de los condenados?
¿O acaso es un monstruo?
No le hice ningún daño, al parecer.
Él es Rokurota, el Gigante de Bizen.
El verdugo que está a su cargo…
… es don Eizen.
Son los ojos de un depredador
que encontró a su presa.
Será complicado
que todos escapemos con vida.
Entonces, no me queda opción.
Tendré que matarlo.
Pero ¿cómo se supone que lo logre?
Esa patada no funcionó. Su resistencia
se compara a los ninjas de Iwagakure.
Novena regla inviolable de los shinobi:
debes analizar con precisión
la capacidad del enemigo.
Veamos primero
qué tan grande es su fuerza.
¡Aléjate! ¡Te va a matar!
Pero…
Su fuerza bruta es mayor a la mía.
¿Cuándo vas a dejar de mirar, Yuzuriha?
Ven a ayudar.
Tú también cuentas con ninjutsu, ¿no?
Cumple la promesa de la alianza.
Sí, claro que cumpliré la promesa.
Tú aportas la fuerza marcial.
Y yo me encargo de la información, ¿no?
Ánimo, Gabimaru.
No vayas a perder, Gabimaru.
Vamos, hazlo. Eres muy fuerte, Gabimaru.
Que tengas suerte.
El ataque es simple y amplio.
Solo debo concentrarme en los puños.
La velocidad y la reacción aumentaron.
El instinto me lo grita.
Es imposible defenderse de esos puños.
Moriré al instante si me tocan, así que…
Ninjutsu: Torrente Relámpago.
Los proyectiles no surten efecto.
Ninjutsu: Cuchilla Curva.
Ninjutsu: Cuchilla Curva
La Cuchilla Curva,
fuerte como el acero, no funciona.
Ninjutsu:
Cabezazo Barbárico
¿Habrá algo más? Piensa en una técnica
ninja efectiva y de largo alcance.
Ninjutsu:
Gancho
Violento
Ninjutsu:
Manto
de Espinas
Ninjutsu:
Estallido Acuático
Costura
de Viento
Ninjutsu:
Arco Salvaje
Cabezazo Barbárico
Ya fue suficiente.
Es inútil.
Deprisa, sal de aquí, Sagiri.
No se dé por vencido. De seguro
se salvará si detenemos la hemorragia.
Eres una persona muy extraña.
Hace un momento,
hablabas abruptamente como un hombre,
pero ahora siento
la misericordia de una mujer.
¡Ahora no importa
si soy hombre o mujer!
Yo simplemente no quiero
que un discípulo superior muera.
O sea que esa es tu forma de vida, ¿eh?
No separas las cosas en hombre o mujer,
en fortaleza o debilidad.
Aceptas cosas opuestas como parte de ti.
Tomando el Camino del Medio
es cómo alcanzarás la iluminación.
Al fin lo he comprendido.
La espada es el alma del samurái.
Dejo la mía en tus manos.
Es muy probable que Rokurota
ya haya asesinado a don Eizen.
Si en verdad eres una samurái,
ya no te ordenaré que huyas de aquí.
Decapita a Rokurota.
Sagiri Yamada Asaemon.
El cuerpo a cuerpo es peligroso.
Los proyectiles son inútiles.
Si pudiera usar el Hombre de Fuego…
Si fuéramos dos contra él,
podría crearse un punto ciego.
Pasar la hoja por músculos extendidos,
tendones y articulaciones corta…
… a cualquiera,
sin importar su resistencia.
Es el mismo principio de la decapitación
aunque el poder del enemigo sea absurdo.
Conocemos la estructura del cuerpo
para cruzar sus espacios.
Así blandimos la espada
los Yamada Asaemon.
Gabimaru…
Llegaste justo a tiempo.
Necesitaba algo de apoyo.
-Ayúdame.
-Ayúdame, por favor.
Disculpa,
quisiera ir a auxiliar a mi compañero.
¿Qué? Ya es demasiado tarde.
Además, tú no eres de esos, ¿o sí?
Por cierto, los monstruos no se acercan
a pesar de tanto escándalo, ¿eh?
Observar lo que sucede
será más provechoso, ¿no crees?
Si ellos caen, solo hay que huir.
Ya dejó de sangrar.
Quiere decir que algo así
no le supone una grave herida, ¿eh?
Solo queda matarlo con un espadazo
a través de los huesos del cuello.
Sin embargo, está demasiado alto.
Por eso, debemos dividirnos.
Córtale las piernas por detrás
para que se arrodille.
Lo dices como si fuera tan fácil.
Sé que tú eres capaz de hacerlo.
Yo neutralizaré sus ataques.
-¿Estás bien?
-Sí.
Es un condenado a muerte
y el asesino de mis compañeros.
Pero las emociones
no me dejan asestar un golpe limpio.
Debo calmarme, controlar las emociones
y usar la razón pura.
Aquí viene. ¡Otra vez!
Siento daño en las piernas.
¿Será por haberlo bloqueado?
Se necesita mucha habilidad
para esquivarlo.
Sus palmadas son como un cañonazo.
Debo actuar con sangre fría.
Un golpe sería mi fin.
Tal parece que será complicado
cortar hueso si se resiste.
Los espacios de los huesos se cierran
y la hoja no entra.
Por lo general, decapitamos
mientras sujetan al criminal.
Necesito que agache el cuello
para ejecutarlo con un golpe.
Pero, si la hoja no puede
cortarle las extremidades,
será muy complicado
hacer que se arrodille, ¿eh?
Estamos metidos en un gran problema.
¿Le rugen las tripas?
¡¿Qué demonios es ese ruido?!
¡Qué gritos tan fuertes!
¡Gabimaru!
Cuidaba que su fuerza bruta no me diera,
pero puedo resistirlo si esto es todo.
Puedo arreglármelas contra esto.
¡No!
Demonios.
Debo ponerme de pie de inmediato.
No es una herida mortal.
Tengo que levantarme ya.
La muerte.
Tranquilízate.
Debo enfrentarlo con sangre fría.
Controla tus emociones
y haz uso de la razón.
Calma. Deshazte de las emociones fuertes
y haz que tu corazón esté en paz.
Tomando el Camino del Medio
es cómo alcanzarás la iluminación.
No los separes en dos.
Deja ser a los opuestos.
Acéptalos así tal como son.
Tanto las emociones como la razón.
Usa las emociones como tu fuerza.
Usa la razón para no perderlo de vista.
Que no sea ni la calma ni la ira,
¡sino el centro!
Es extraordinaria.
Su rango en la escuela
de Prueba de un Solo Corte es el 12.º.
Pero este no se determina simplemente
por el nivel de las técnicas.
El número significa lo cerca que estás
de ser el próximo jefe.
Solo el hecho de ser mujer
causa hostilidad.
Si fuera solo por el nivel puro
de las técnicas, ella…
Sagiri es inmadura como guerrera
en el campo de batalla,
pero, si su obligación, su objetivo
y su estado mental se vuelven uno,
cuando desaparezca toda duda,
su técnica se equiparará
o incluso superará al primer rango.
Aunque se acobarde
ante los monstruos de la isla,
mostrará su valor como Asaemon
delante de los criminales, ¿eh?
No dejará de tener una mente cuadrada.
Compruebo que mi valoración
fue la correcta.
Esto fue lo que sentí cuando la conocí.
La fortaleza dentro de ella.
Ha agachado…
… el cuello.
Los métodos normales no darán resultado.
¿Habrá alguna forma de hacer
que mantenga el cuello abajo?
Tengo una idea.
Pero será un tanto ardiente.
Hell's Paradise
El Gigante de Bizen…
El cuerpo a cuerpo es peligroso.
Los proyectiles son inútiles.
Solo queda decapitarlo
a través de los espacios de los huesos.
Para lograrlo, no solo se necesita
una gran capacidad física,
sino las técnicas especializadas
en decapitación de los Yamada Asaemon.
Pero la reacción de su enorme cuerpo
me dice que medias tintas no servirán.
En ese caso…
¡Cielos!
Prepárate a correr, Senta.
Ninjutsu: Torrente Relámpago,
versión Hombre de Fuego.
Ninjutsu: Costura de Viento,
Ninjutsu: Gran Roca,
versión Hombre de Fuego.
Ninjutsu: Manto de Espinas,
Más allá de eso será una locura.
Además, ya fue suficiente, ¿no?
¿Qué tanto debemos alejarnos?
Todo lo posible, mapache cuatro ojos.
Su objetivo no es
el grandullón de Rokurota.
¡Su plan es hacer arder todo alrededor!
No me digas que…
El humo que se genera al quemar
gran cantidad de árboles frescos.
Al quemar hojas y ramas,
el humo lo envolverá enseguida.
Por naturaleza, el humo se concentrará
donde tiene la cabeza.
Si lagrimea, patalea y pierde
el aliento, absorberá mucho humo.
Como en la ejecución en la hoguera,
el mayor daño no será el fuego,
sino el veneno del humo
que te hace desmayar.
¿Veneno?
Se refiere al monóxido de carbono.
Se adhiere a la hemoglobina
en la sangre…
… y produce una repentina
y letal falta de oxígeno en el cuerpo.
Es decir, genera intoxicación
por monóxido de carbono.
Yo también sufrí mucho con eso,
pero no respiras el humo si te agachas.
Estamos a salvo.
Creo que yo moriré quemada.
O nuestro límite llega primero…
… o agacha él primero el cuello.
¡Decapítalo ahora! ¡Tengo la desventaja
en un concurso de fuerza!
Con calma,
pero con vigor.
Tengo hambre. Quiero jugar.
Tengo hambre. Tengo hambre.
¿Por qué nada me llena la panza?
¿Por qué nadie juega conmigo?
Hice que perdieras el control
por mucho tiempo.
Te asusté, ¿verdad?
Lo siento mucho.
Fue mi culpa por inmadura.
Pero ya todo está bien.
Ya no hay nadie que te odie.
Los que te odiaron por lo que eres…
… ya están muertos.
Que descanses en paz.
El fuego se ha vuelto más fuerte.
Tal vez atraerá a los monstruos.
Es hora de alejarnos.
Don Genji…
¡Eh, apresúrate
si no quieres morir quemada!
En esta isla no podemos enterrar
a compañeros, y menos a criminales.
Debemos ser de un corazón fuerte.
Debo ser fuerte.
No separas las cosas dos,
en fortaleza o debilidad, y las aceptas.
Esa es tu creencia y convicción.
Se acercaron, como lo esperaba.
Es claro que se reúnen
alrededor del incendio.
Sin embargo, los animales por instinto
no se acercan al fuego.
Cada vez creo menos
que sean criaturas de la naturaleza.
Qué remedio. Probemos la dirección
por la que aparecieron los adefesios.
¿No será riesgoso?
Pues sí, pero no hay más opción que ir.
Ahora el hábitat de los monstruos
es la única pista del elixir.
Aunque todavía no me recupero
del daño de la batalla.
Quiero descansar. Qué fastidio todo.
-No vayamos si no quieres.
-Vamos a ir.
Aunque no sea mucho o sea peligroso,
investigaré cualquier pista.
Encontraré el elixir para regresar
con mi esposa lo antes posible.
En tu caso,
deben preocuparte tus compañeros, ¿no?
No. Todos se prepararon para morir
cuando aceptaron esta misión.
Preocuparme por ellos sería una ofensa.
En vez de mortificarme por ellos,
mejor será hallar pronto el elixir…
… para liberar a todos de este trabajo.
Al fin nuestros intereses se alinearon.
Sigo siendo tu supervisora, ¿sabes?
Son ellos.
Conque la zorra y el mapache
habían huido hasta aquí, ¿eh?
Oigan, ¿qué fue
de la alianza que juraron?
¿Eso de ahí…
… es un poblado?
Pues no parece otra cosa.
Si esta isla es el verdadero Paraíso,
el Reino de los Inmortales,
¿en esa aldea viven
los Santos Inmortales Iluminados?
Sabe horrendo.
No me satisface en lo más mínimo.
¿No te hará daño si lo comes?
No lo estoy comiendo, sino bebiendo.
Los fluidos animales sirven
de hidratación en la montaña, ¿no?
Por cierto, eso que me contabas…
¿Qué son esos Inmortales Iluminados?
Pues son seres ficticios.
Un tipo de superhombre
bajo el concepto de semidiós.
Por lo general, tienen apariencia
de brujo anciano y no pueden morir.
No sería descabellado
que existieran aquí.
Se supone que Inmortales habitan
el Paraíso Terrenal, no monstruos.
Qué babosadas.
Será cuestión de acabar con esos viejos.
Quizá eso sí me satisfaría.
Estás bromeando, ¿verdad?
¿Chobee?
Ahí hay algo.
Presiento que esta vez serán deliciosas.
Traducción: Antonio Valdez y Álvaro Jimeno
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Eduardo Salgueiro