Hell's Paradise
Fuerte y débil
¡Chobee!
Tenía potencial,
pero no dejaba de ser humano.
Se rompen muy fácilmente.
¡A un lado, animal!
Lo echaré de vuelta al hoyo
mientras respira. Sí, eso es lo debido.
Porque estoy lleno de sabiduría.
¡Chobee!
Eso te pasa
por bajar la guardia, monstruo.
¡Toma!
¿Por qué vienes para acá?
Te dejé a ti todos los gusanos, ¿no?
Sí, lo siento mucho.
Se le regeneró la garganta. ¿Cómo?
Se suponía que era
un humano normal. ¿O no?
No me digan que hubo
una mezcla ahí dentro.
Monstruo, hace un momento sentí
algo extraño emanando de ti. ¿Qué es?
¿Se refiere al Tao?
Los humanos normales
son incapaces de detectarlo, ¿no?
Vaya, vaya…
¿Te comieron la lengua los ratones?
¿Acaso esa es la verdadera fuente
del poder de los monstruos?
Deberá ser la clave para asesinar
a los malditos Tensen.
Su Tao se ha vuelto más grande
que hace un momento.
Puedo sentirlo.
Este hombre es peligroso.
Lo debido es exterminarlo ahora.
No lo puedo ver.
Cuánta fuerza para su cuerpo.
Sí, esa extraña aura es el secreto.
Su Tao se ha incrementado aún más.
¿Es por las lianas?
Ya ni siquiera es humano.
Mi hermano es
un genio de la adaptabilidad.
Pero algo me dice que si esto continúa…
Si sigue con esto…
No entiendo muy bien lo que pasa,
pero parece que he conseguido
un cuerpo muy útil.
Veo que posees mucho valor.
¿No temes los cambios en tu cuerpo
y que dejes de ser humano?
No, para nada.
En el mundo nada es inmutable.
Lo sé muy bien. Me basta
con que no cambie solo una cosa.
¿Una cosa? ¿Tu propia consciencia?
No, te equivocas.
-¡¿Qué diantres haces?!
-¡Chobee!
Se les ve en la cara
lo elegantes que son.
Sus refinadas caritas
harán que dejemos de dar miedo.
Los convertiré en verdaderos bandidos.
Comenzaré por el menor.
¡¿Estás loco, mocoso?!
¡¿Qué carajo haces?!
¿Aún me veo refinado?
Si alguien tiene algún problema,
que trate de hacerme otra.
Un monstruo no lo entendería.
Nadie lo comprendería.
¡Vamos, muéstrame más de tu brujería!
¡Te tengo, cabrón!
Conque así son ustedes.
Sabía que su punto débil era el ombligo.
Se va haciendo más grande.
¿Qué diablos es este hombre?
Ya soy capaz de verlo.
Sí, tenía idea
de que lanzabas algo extraño.
Así que eso también
te recubría el cuerpo, ¿eh?
-¡Soshin, vengan a…!
-Eso no se va a poder.
Ya barrí con todos ellos.
Vamos, muéstrame más de tu magia.
¡Es su arma secreta, ¿no?!
Vaya, vaya. Así es como lo reúnes, ¿eh?
Por cierto, ¿no te sirve de defensa
si te cubres con eso?
-Pude aplastarlo muy fácilmente.
-No puede ser.
Cuando peleé contra el otro,
no funcionó casi ningún ataque.
¿Era porque
yo no estaba revestido con él?
-No lo puedo creer.
-Parece que lo rigen varios principios.
Solo resta probarlo en combate, ¿verdad?
¿Este es el Tao?
¡No puede ser!
Me habían asustado.
Pero ya vi que sí los puedo matar.
Puedo ver muy bien cómo tu Tao
está a punto de extinguirse.
Ponte de pie, adefesio.
Hay montones de cosas
que te quiero preguntar.
Primero, dime dónde están los Tensen.
Me da la impresión de que
las cicatrices se están expandiendo.
¿Qué sucede?
Oye, no te distraigas.
-Lo siento mucho.
-Ayúdame a atarlo.
¿Habrá sido mi imaginación?
Lo más importante es que está con vida.
Pero ¿sí se encontrará bien en verdad?
Además, ¿qué son estas marcas?
Parecen alguna especie de planta.
Como la vaina de algún arbusto.
¿Qué le parece, señorita?
Mi espada es asombrosa, ¿no?
Fuerte…
Así dominaré el Tao en poco tiempo, ¿no?
Tao, fuerte, débil.
Fuerte, fuerte, no bien.
No le entiendo nada.
-¿Así?
-Fuerte, fuerte, no bien.
-¿Y así?
-Fuerte, fuerte.
Tao, fuerte, débil.
Soy incapaz de comprender
sus respuestas.
¿Quiere decir que no basta
con fuerza bruta?
Es pequeñito,
pero le echas ganas, ¿verdad?
¿Qué me dice de él, señorita?
Fuerte, fuerte, no bien, no bien.
El Vacío y el Dragón de la Espada.
Me sirven tanto que se me sale la risa.
¿Tú qué estás haciendo?
Analizando a los monstruos.
Cada uno tiene órganos distintos.
Aunque tengan apariencias similares,
este adentro se parece más a un pez.
Y este es más cercano a los humanos.
O sea que cada uno
tiene puntos débiles diferentes.
Aunque es imposible
desde el punto de vista biológico.
Lo mismo va para ella.
En primer lugar, ¿qué es?
Aquella vez, me pareció que rasgó
la barranca con magia para poder huir.
Un humano normal no podría hacer eso.
Si fuera una humana normal…
Otra vez la hice llorar.
Por dentro es una niña, ¿verdad?
¡Oye, shinobi!
¡No hagas llorar a la señorita!
Nunca serás popular
con esos ojos de villano.
No busco ser popular. Tengo a mi esposa.
No me refiero a eso.
Lo que digo es que un secuaz mío
no haría llorar a una mujer.
No soy tu secuaz.
Ese Vacío es más humano
que lo que cuentan los rumores.
Fuerte, fuerte, fuerte, no bien.
¿Y tú? ¿Tienes esposa?
Es ella.
Tengo una en cada puerto y cada ciudad.
La estábamos buscando en secreto,
señorita Mei.
¿Señorita Mei?
Han pasado varios siglos
desde que fue expulsada del castillo.
Escapó de Horai
y no teníamos idea de dónde estaba.
Las órdenes del señor Rien
nos impedían ir a buscarla.
Me causa algarabía volver a verla aquí.
Me encuentro lleno de júbilo.
Venga conmigo. Regresemos juntos.
Nosotros necesitamos de su ayuda.
¿De qué se trata eso?
Yo soy el que debería preguntarles
por qué están con ella.
Ustedes no pueden estar
con una señorita de tan alto estatus.
Es del mismo nivel que los Tensen.
Ella es de las que
se alimenta de ustedes, humanos.
¿Tensen? ¿De los que hablamos?
¿Es de la misma especie?
Entonces, no era humana.
Le ruego que regrese con nosotros
a Horai para que nos guíe, por favor.
No somos nada sin su ayuda.
Si me involucro en asuntos que
no me corresponden, perderé el camino.
¿Cuál es mi verdadero objetivo?
¿La razón por la que estoy en la misión?
Debo pensar en lo que debo hacer ahora.
¿Qué crees que haces, humano?
Pues fue sin querer.
Si crees que la estás salvando,
te equivocas.
Este es un problema nuestro.
Pues sí, tienes razón.
Desconozco las circunstancias
y quizá me adelanto.
En primer lugar, yo no soy así.
Y es un fastidio.
Estoy sorprendido
de haber actuado por instinto.
Pero…
… no quiero hacerla llorar de nuevo.
Supongo que es razón suficiente.
Maldito estorbo.
En primer lugar,
vinimos a capturarlos para hacerlos Tan.
¿De dónde salió?
Nos llevaremos a la señorita Mei.
No me digan que ese es
el jefe de las mariposas.
Mataré al desgraciado.
Infiero por sus apariencias
que son domadores de bichos.
¿O los jefes de la colonia?
Es peligroso acercarme sin un plan.
Por culpa de esos malditos bichos
perdí la mano izquierda.
Les voy a devolver el favor con creces.
Entonces,
devuélveme el favor a mí también.
Yo fui el que modificó…
digo, te curó la mano izquierda.
Creo que eso del favor
solo fue una metáfora.
No, lo digo en serio.
Al perder algo,
me voy puliendo y refinando más.
¡Mi esgrima es mucho más fuerte ahora!
¿Qué pasa?
Es el ataque invisible.
¿Ellos también pueden emplearlo?
No los ataques sin pensar.
Usan una brujería muy extraña.
Ahora comprendo. Conque esto es el Tao.
Maldito enjambre de alimañas.
¡No me estorbes, secuaz!
No soy tu secuaz
y el que estorba eres tú.
Yo quiero aplastar
a la mariposota de allá.
Ustedes no son
oponentes dignos de nosotros.
Ni siquiera tienen nada que ver
con la señorita Mei.
¿Por qué intentan defenderla?
Es verdad.
En el pasado,
quizá la habría abandonado a su suerte.
Desde que llegué a la isla,
me comporto de una manera muy diferente.
Pero no creo que sea malo.
Si la que me rescató está en problemas,
la ayudaré.
Es lo más normal, ¿no?
¿Y ustedes? ¿Por qué están
tan obsesionados con ella?
A la chica no parece agradarle.
Nosotros los magos taoístas
estudiamos y entrenamos el Tao.
La señorita Mei es un ser indispensable
para nuestro entrenamiento.
Unos monstruos entrenando, ¿dices?
El Tao se encuentra
dentro de toda la creación.
Les enseñaré antes de refinarlos en Tan,
pobres y desdichados humanos.
Hay cinco tipos de entrenamiento
para incrementar el Tao:
Ejercicios físicos, de respiración,
de meditación y cultivo de energía.
Y, el más importante,
las artes de la intimidad.
Para el último,
se necesita alguien más para entrenar.
La circulación del yin y el yang
ocurre en el coito.
¿A qué se refiere con intimidad?
Al acto sexual, dicho vulgarmente.
¡¿Qué?!
¿Coger es su entrenamiento?
No digas tonterías.
Hablo de un entrenamiento sublime.
Todas las cosas contienen
ya sea energía yin o yang.
Al circular ambos polos, el Tao aumenta.
Preparamos el cuerpo
con ejercicios físicos y de respiración,
y mezclamos el yin y el yang,
y los hacemos circular.
Eso es el arte de la intimidad.
Dicen que este Tao sublimado…
… posee el poder
de modificar las leyes naturales.
Los que han refinado esto al máximo
son nuestros maestros los Tensen.
Los Tensen,
además del arte de la intimidad,
son seres superiores que pueden hacer
circular por sí mismos el yin y yang.
Crean un remolino constante de yin
y yang con el que aumentan el Tao.
Se han dedicado al entrenamiento por
mil años para producir el máximo Tao.
El yin o el yang
se manifiestan según el sexo.
En el caso de los Tensen,
cada uno posee ambos polos.
Dos polos
para hacer circular yin y yang.
Por eso cambian
de forma masculina y femenina.
Sin embargo, los seres vivos normales
solo tienen un polo.
Por lo que se necesita un acompañante
para rotar el yin y el yang.
Nosotros somos machos,
o sea, energía yang.
La señorita Mei posee energía yin,
y de la más alta calidad.
Si fusionamos su yin con nuestro yang
y los hacemos rotar,
llevamos a cabo el mejor
arte de la intimidad.
Eso significa que…
No tienes que decirlo. Me dan náuseas.
La señorita Mei es
de la misma estirpe que los Tensen,
pero es una especie inferior
que solo posee yin.
Por eso la expulsaron del castillo.
El señor Rien
le dio dos alternativas:
morir abandonada como una perra…
… o permanecer en Horai
como compañera de nuestro entrenamiento.
El señor Rien le infligió esa herida.
Es la marca que la distingue.
Sin embargo,
la señorita Mei desapareció de Horai.
Le ruego que regrese
y apoye nuestro entrenamiento.
Ahora entiendo la razón
por la que tiene miedo.
¡Ustedes son unos cerdos asquerosos!
Unos simples humanos no lo entenderían.
Oye, ninja, también mataré al ciempiés.
Me desconozco desde que llegué a la isla.
Más bien estoy conociendo
facetas mías que no conocía.
Estoy un poco sorprendido.
Tal parece que no soy capaz
de permitir esas cosas.
Una marca, ¿dicen?
¡Dejen de hablar de ella
como si fuera un objeto!
Comprendo.
Creo que será complicado
refinarlos en Tan.
¡Arte de Ermitaño:
Resurrección Demoníaca Falsa!
Los masacraré aquí mismo.
¡A ver, inténtalo!
¿Arte de Ermitaño?
Metamorfosis de duendes, ¿no?
El Tensen también se volvió un monstruo.
¿Es el mismo tipo de brujería?
Esta vez no me puedo dar
el lujo de perder.
¡Ups!
Ahora que se juntaron,
es más fácil esquivarlos.
Me mareo. ¿Respiré el polvo de sus alas?
Qué difícil es pelear contra ellos.
-¡Apóyame, secuaz!
-¡No puedo!
Es duro, pero de todas maneras arde.
Arte de Ermitaño: Cascabeles Aguja.
Su poder es menor al del Tensen,
pero sigo sin verlo.
¡Esa mariposota es peligrosa, Enanomaru!
¡Ninjutsu: Puente de Fuego!
Detente.
Podrías darle a la señorita Mei.
Tao, una fuerza invisible.
La siento a grandes rasgos, pero debo
detectarla claramente para combatirlos.
No es hora de estar batallando
contra estos oponentes.
¡Mis verdaderos enemigos son ellos!
Si solo pudiera entender
lo que ella dice…
Dice que usas demasiada fuerza.
Dice que se necesita un corazón fuerte
y débil al mismo tiempo para ver el Tao.
¿Cómo le entendiste?
Del mismo modo que Genpaku Sugita
tradujo Tafel Anatomie sin saber alemán.
Interpreté sus palabras
y le pedí una demostración.
Hizo contacto directo con mi Tao.
Eso me ayudó a sentirlo.
Siento algo, pero solo es eso.
No lo puedo ver.
Para ver el Tao, hay que entrenar
para lograr un estado mental específico.
Dice que en especial tú, Gabimaru,
debes debilitar tu corazón.
¿Debilitar?
Estamos en medio de un combate.
Aun así.
El Tao es una manifestación visible
de la fuerza vital.
No se puede percibir sin la combinación
de fuerza y debilidad.
¿Debilitar el corazón?
Fuerte es la fruta de débil.
Débil es el origen de fuerte.
Eso no es ninguna debilidad.
Es el origen de la fortaleza.
Fuerte, débil,
todo es importante.
Bueno, no creo que se pueda conseguir
de la noche a la mañana.
No, es suficiente.
Ya entendí más o menos.
¿Más o menos?
-Un momento.
-Grande.
Gabimaru, Tao grande.
Esa sensación…
Arte de Ermitaño: Cascabeles Aguja.
Logró evadirlo.
¿Lo entendió solo con esa explicación?
Es un ninja de la aldea Iwagakure, ¿no?
Dicen que hay unos
con poderes sobrehumanos.
No sería extraño que usaran algo similar
aunque no conozcan el nombre Tao.
Ese es el trasfondo del nombre
Gabimaru el Vacío.
Es el resultado de desechar el corazón
en el entrenamiento.
El movimiento del Tao me dice
que va a atacar y hacia qué dirección.
Percibo claramente
la presencia atrás de mí.
Pasé por varios entrenamientos
en Iwagakure,
pero con ninguno alcancé esta sensación.
No solo las presencias fuertes, sino
las débiles y todo alrededor también.
Al aceptar mi propia debilidad,
puedo sentir por primera vez
la debilidad del otro, ¿eh?
Estar entre un corazón duro
y uno sensible, o una fusión de ambos.
Es como navegar las olas de la ira.
Ahora puedo entender…
… su fortaleza,
cómo avanza a pesar de la duda.
Más fuerte y más débil.
El Tao de cada uno de los bichos
que cubren su brazo.
Sé su intención y dirección.
Es como saber la ola
que formará una gota de agua…
… al chocar con la superficie.
¡¿Ninjutsu?! No…
Un humano no podría realizar este arte…
Es como si… Es como si fuera…
… un Tensen.
Tú ya no tienes valor para mí.
Por fin estoy en el mismo nivel
que los Tensen.
¿Fuiste capaz de detectar el Tao
en tan poco tiempo?
La precisión de la técnica es…
Habla. ¿Cuántos compañeros tienes?
¿Dónde están los Tensen?
Parece que este es mi final.
Te contestaré.
Los Tensen nos ordenaron a los tres
magos taoístas vigilar a los humanos.
Los que vinieron a la isla esta vez
tienen un aire diferente.
Porque, si los dejamos libres,
sus colmillos nos morderán la yugular.
Tal parece que estaban en lo correcto.
¡Alto ahí!
¡El secuaz no debe eclipsar al jefe!
-¡Yo lo voy a rematar!
-No soy tu secuaz.
¡Ninjutsu: Torrente Relámpago,
versión Ciempiés!
Aquí es…
… Horai.
Traducción: Antonio Valdez y Álvaro Jimeno
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Eduardo Salgueiro