Hola. Me asombran mucho.
Ustedes son los primeros humanos
que han llegado hasta aquí.
Los primeros en mil años.
¿Es una persona?
No, para nada. Estamos en peligro.
Espera. No tienen que huir.
Tranquilos.
No tengo intención de matarlos.
Todavía no.
Cuánta fuerza.
¡¿Cuándo lo hizo?!
Comprendo por qué intentó huir.
Se ve que es mucho más poderoso
que los monstruos que hemos encontrado.
Suéltala.
Sagirin…
No me veas tan feo.
Solo quiero hablar con ustedes.
¿Quién eres tú?
Es uno de los señores Tensen.
Él es el espíritu de la peonía,
el que Ocupa el Trono Fuku Jukun.
Hell's Paradise
¿Él es uno de…?
Sombrilla y tinta
¡Hoko, ¿está vivo?!
Ellos no mueren con tan poco.
Su transformación en árbol
se acelera y pronto será su fin.
No puede ser.
Me arrepiento de cosas,
pero este es mi destino.
Rezaré para que, por lo menos,
mi espíritu sea llamado a Horai.
Para que lo sepas, eso del espíritu
y que soy Fuku quién-sabe-quién…
Todo eso es mentira, ¿eh?
Era una forma de instruirlos.
El maestro lo inventó
para mantener el orden en la isla.
La isla es un laboratorio
donde se estudia la vida.
Tú y los demás solo son prototipos
que nacieron de un experimento.
No puede ser…
Además, los humanos que llegan a la isla
son nuevo material de experimentación.
Estos son muertos vivientes.
Los creé a partir de humanos.
¿Los creó de humanos?
Así es. Originalmente eran humanos
que llegaron a la isla.
Me gusta modificarlos,
y termino jugando así con ellos.
Qué gracioso, ¿no?
Pero este no es el método correcto
de utilizar a los humanos.
Hacemos Tan a los humanos
de mejor calidad.
¿Tan? Te refieres al elixir, ¿cierto?
¿Elixir?
Todos los humanos
que vienen aquí dicen lo mismo, ¿eh?
El elixir de la inmortalidad
y la eterna juventud, el agua sagrada,
el fruto del bien y el mal…
Lo siento muchísimo,
pero aquí no contamos con algo parecido.
El Tan nos es indispensable,
pero, si un humano lo bebe,
se convierte en planta.
Los hombres árbol y flor están cerca
de la inmortalidad, pero envejecen.
Mis compañeros están investigando eso,
pero falta para que se complete.
Como sea, lo que buscan no está
en ningún lugar de la isla.
¿El elixir no existe?
Entonces, ¿qué será de él?
Sin el elixir,
no podrá obtener el perdón.
Lo que significa
que su viaje ha llegado a su fin.
Vengan conmigo sin resistirse.
Quiero experimentar con ustedes.
Ninjutsu: Sustitución de Cuerpo.
Cualquier monstruo
morirá después de esto, ¿no?
Quedan sus seguidores.
Pero se ven muy distraídos.
Vayámonos de aquí ahora.
¡Sagirin!
Ah, sí.
Gracias por haberme rescatado
a pesar de que intenté escapar.
¿Te sorprendió tanto lo del elixir?
Te entiendo.
Pero la máxima prioridad
es mantenernos con vida.
Mientras sigamos vivas,
lo demás puede solucionarse.
Primero hay que pensar cómo sobrevivir.
Reacciona. Ahora vamos a correr.
Sí.
-Tú también, Senta.
-¡Sí!
Qué mujer tan extraordinaria.
Tiene potencial.
Pero te equivocaste en una cosa.
Los muertos vivientes
no son mis seguidores.
Son mis juguetes.
¿Ves? Fue muy gracioso, ¿no?
¿Lo evadiste?
Qué buena vista tienes.
O más bien,
eres capaz de ver el Tao, ¿no?
Es la primera vez
que escucho la palabra Tao.
En mi lugar de origen, lo llamaban "ki".
Pero aún no eres capaz
de usarlo por completo.
Ya que están aquí, yo les puedo ense…
Espere un momento.
Tiene que pedirme permiso si se trata
de algo que tenga que ver con su muerte.
Es mi trabajo.
Senta Yamada Asaemon
Rango 5.º en la escuela
de Prueba de un Solo Corte
Ustedes dos también
parecen tener potencial.
Pero no es mucho,
así que no me interesan.
Tú, la ninja,
te enseñaré cómo utilizar el Tao.
Podrías tener talento
para los artes de la intimidad.
Así te convertirías
en Tan de buena calidad.
Parece que eres su favorita, ¿verdad?
-¿Verdad?
-¡Cállate!
Qué raro que don Senta desenvainara.
Y, además, por una criminal.
Me pregunto si siente
algo especial por ella.
Solo tengo interés en la shinobi.
Hazte a un lado, ¿quieres?
-¡Sagirin!
-Olvídate de la fracasada.
Eso se llama Golpe a Distancia,
una técnica que lanza Tao.
Los humanos ordinarios no pueden usarla.
Será mejor que la olvides.
Quiero que tú aprendas desde lo básico.
¿Eh?
No me estorbes, gordo.
Creo haberte dicho
que hablaras conmigo, ¿no?
-Además…
-Tiene razón. Estorbas.
Si de verdad no muere
con nada que le hagamos,
probaré en él todo lo que tengo.
Ninjutsu: Hilo Pegajoso.
Mi ninjutsu metaboliza las sustancias
que me tomo y las secreta.
Este es veneno de serpiente
que disuelve carne.
Ninjutsu: Prisión de Néctar.
Y luego, Ninjutsu: Corte en Línea.
Eso que haces es
una aplicación del Tao, ¿verdad?
Si puedes metabolizar toxinas,
no eres una mujer ordinaria.
Pero no lo logras emplear al máximo.
Te aconsejo que aprendas
métodos mejores.
¡Podemos vencer
si no lo dejamos formar los ojos!
Ya veo.
Me parece muy bien.
O podemos continuar así.
¡Senta, te digo que estorbas!
Tú eres la que estorba.
El Tao maximiza los sentidos.
Me cubro el cuerpo con él como una manta
para sentir desde cualquier dirección.
Si no puedes usarlo al máximo,
no dejas de ser humana.
No podrás compararte con nosotros.
Muy bien.
Bienvenidos a Horai.
¿Cómo podremos vencer a este monstruo?
Señor Hoko, ¿no hay una manera
de vencer a los Tensen?
Él es un dios.
Si esto es un castigo divino,
lo recibiré sin chistar.
Entiendo lo que debe sentir ahora.
¡Pero, si no hacemos algo, nos matará
a todos y ya no podrá ver a Mei!
Culaquier consejo nos servirá.
Esa técnica de Sustitución
es una aplicación de Tao, ¿no?
Además,
es del mismo elemento que yo uso.
Interesante. Hasta un entrenamiento
como el tuyo se acerca a nuestras artes.
Ya es hora de matar al gordo.
¡Por poco!
Te puedes recuperar rápido, ¿verdad?
Pero tú no eres capaz de hacer nada.
Tu cantidad de Tao
es igual al de cualquiera.
¡Él puede leer
los movimientos y la voluntad!
Ya lo sé, pero ¿qué tal
una trayectoria sin voluntad?
¡Rebánale el tanden ahora!
La tradición oral dice
que el Tao nace del tanden.
Recorre todo el cuerpo
y regresa de nuevo al tanden.
Si cortamos ese flujo, será posible…
Te faltó poco,
pero tú nunca lo lograrías.
En primer lugar,
cuentas con muy poco Tao.
Podré regenerar
cualquier parte que cortes.
De hecho, incluyendo a la ninja,
ninguno de ustedes posee suficiente Tao
como para poder asesinarme.
Lo comprobé al acercármele.
Resultó ser igual.
Puede predecir los movimientos.
¿Qué fue eso?
La fuerza de voluntad
decide el tamaño del Tao.
¿Es del tipo que lo puede
aumentar temporalmente?
Pero eso no es lo importante.
No puedo creer que esta mujer…
-¡Yuzuriha!
-Ya lo sé. Esa herida…
… no se está regenerando.
Hell's Paradise
Cuando me le acerqué,
detecté un aura muy extraña.
Si lo que usa es Tao, sé cómo cortarlo.
A veces percibo
un aura similar de Gabumaru.
O de Rokurota, el Gigante de Bizen.
¿Ellos dos eran capaces de usar Tao?
Es lo que supongo.
Para infligirle una herida al enemigo,
se necesita cierta cantidad de Tao.
Sagirin es capaz de aumentar
temporalmente su Tao con respiración.
Pero no solo es eso. ¿Por qué razón
el Tensen no puede regenerarse?
Déjenmelo a mí, por favor.
Qué tipo de Tao tan raro.
Además, resulta venenoso para mí.
¡Magnífico!
Me pregunto qué tipo de obra obtendré.
¿O, por el contrario,
será capaz de matarme?
Espera, Sagiri.
El enemigo es poderoso.
Coordinémonos entre los tres.
Arte Yin de la Tierra,
Visitante Nocturno.
¿Desapareció?
No desapareció.
Redujo el Tao
para que fuera difícil detectarlo.
Es el mismo principio
que mi Sustitución.
¡Córtalo ahora!
Una fusión de la calma
y el movimiento en el corazón.
¡Muertos vivientes, maten a la shinobi!
-Gracias, Senta.
-Estamos coordinados.
Estamos coordinados. Gracias, Senta.
De nada…
¡Ups!
Anticipo tus golpes, y cada respiro
tiene una pausa que deja evadir.
¡La respiración me desgasta muy rápido!
¡Mi cuerpo no resistirá!
Qué coordinación tan buena.
¡Ahora!
Qué ilusa.
Está volando.
Arte Yang de la Tierra, Visitante Aéreo.
Puedo manipular el Tao en el aire
para crear donde posar los pies.
Es verdad que para alguien
que no sepa la ciencia que hay detrás
podría parecer cercano a un dios.
Es otra forma de emplear el Tao.
Arte de Ermitaño: Cascabeles Aguja.
¡Ya no puedo contra todo esto!
¡Don Senta!
Tengo la vista borrosa.
Ese método de respiración
roba algo más que la resistencia física.
Ya no puedo más.
Es muy pronto para rendirse, Sagirin.
Creo que esto demuestra
que el enemigo se está desesperando.
Tu ataque es el único
que esquiva sin excepción.
Quizá haya compatibilidad entre los Tao,
y el tuyo es su punto débil.
Pero ese monstruo…
Exacto. Es un monstruo, no un dios.
Podremos matarlo.
Yo lo detendré para que tú lo cortes.
Qué optimista eres.
Es lo normal.
No pienso morir en este lugar.
¡En serio que no!
Te digo que es inútil.
¡Yuzuriha!
¿No los vas a evadir?
Te matarán.
¡Baja de ahí, dios impostor!
¡Mataré a todos
los que me estorben en la vida!
¡Te mataré aunque seas un dios real!
¡Ahora, Sagiri!
¡Sí!
Qué molesta es esa mujer.
Sabía que Yuzuriha lo lograría.
Así no podrás moverte
sin importar si te regeneras o no.
No me digas que piensas morir conmigo.
¡Te encargo que solo sea
una capa de piel, Sagiri!
¡Por supuesto!
No se mueve.
Fue un punto débil mayor
al que pensábamos, ¿no?
Fue una apuesta que gané.
-Fue una victoria de las dos.
-¿Y yo?
¡Señor Hoko!
-¿Cómo sigue el proceso de degeneración?
-Creo que voy bien.
Menos mal.
No puedo creer que haya
otros seis monstruos como él.
El Tao es un arte misterioso.
Es un poder más alejado del hombre
que lo que Hoko nos había contado.
Me siento demasiada fatigada.
¿En serio derrotamos
tan fácilmente a un Tensen?
Lo más importante es que…
El elixir de la vida no existe.
¿Qué haremos ahora?
Tenemos que hacer algo, lo que sea.
Si no existe el elixir,
busquemos otra manera.
Ay, tengo la piel toda reseca.
Viéndolo bien, todo esto es oro.
Podría ser un sustituto del elixir.
-Qué cara tan extraña.
-Tomemos un pequeño descanso.
Sí.
Puedes contar con Yuzuriha.
Parece que guarda un sentimiento
especial hacia ella, don Senta.
Ah, no, este…
Es que envidio lo libre que es.
Porque es algo muy lejano a mí.
¿Qué quiere decir?
Cuando era joven,
quería convertirme en un pintor.
Pero en mi familia es regla
que los hombres entremos al dojo Yamada.
Y no pude rehusarme.
La verdad es que odiaba al clan Yamada
y ser catador de espadas.
Aborrecía matar gente.
Sufría buscando una manera
de justificar el asesinato.
Sé mucho sobre religiones gracias a eso.
Irónicamente, me calificaron
de estudioso y subieron mi rango.
Un día me rendí, cerré mi corazón,
y me limité a obedecer órdenes.
Apuesto a que te importa un comino
la misión y esa familia.
-¡No!
-Lo sé aunque lo trates de ocultar.
La conocí.
Sus ojos parecían ver todo.
Sus acciones frías y crueles
me hicieron sudar frío más de una vez.
Pero no sé por qué, pero, para mí,
que me llevaba mintiendo
a mí mismo por años,
me pareció deslumbrante
que solo mintiera a los demás,
y eso me dio mucha envidia.
Estoy seguro de que me lanzó
un conjuro ninja.
Soy un fracaso como Asaemon
al admirar a una criminal, ¿verdad?
No.
Solo un poco…
Entiendo lo que siente
solo un poco, en serio.
Un poco.
Todos nosotros vinimos a la isla juntos.
¿No quiere buscar conmigo
un modo de regresar todos a salvo?
Sagiri…
Sí.
Ahora soy capaz de detectar el Tao,
pero no creo que pueda
usarlo a la perfección.
Por cierto, si los matan, no podremos
preguntarles sobre el elixir.
Por lo que veo, ella debe saber.
Sería cruel
hacerla que nos sirva de guía.
Sobre todo si tomamos en cuenta
lo que los monstruos le quieren hacer.
Pero tú viniste siguiéndome, ¿cierto?
Si tienes algún objetivo
o me quieres pedir un favor, dímelo.
Quiero agradecerte
que me salvaras dos veces.
En el informe de Sagiri decía que…
Este individuo no tiene corazón.
Sin embargo, solo lo muestra
cuando se trata de una persona.
Decía que era
una estatua fría para los demás.
Es muy diferente
a la impresión que tenía de él.
¿Qué será de esa misericordia
al final de esta misión?
¡Oye!
¿Qué pa…?
Oigan…
¿Esta cosa tenía tantas flores abiertas?
¡Yuzuriha!
No tiene escrúpulos.
Es cruel.
Es una pecadora y asesina.
Es un fuerte viento que sopló
y dispersó mi sentido común.
No me le puedo acercar.
Pero no me importa estar lejos.
Si tan solo pudiera comtemplarla
a su lado todo el tiempo…
¿Eh? ¿Puedo pintar lo que yo quiera?
Me da la impresión de que estaba
a la mitad de hacer otra cosa.
Bueno, ¿qué importa?
Dibujaré la última.
Ay, la envidio mucho…
¿Los mato?
¡Los mataré!
Yuzuriha, ¿qué vamos a hacer?
¿Debemos luchar otra vez
contra ese monstruo?
Es imposible. Yo ya no puedo más.
Traducción: Antonio Valdez y Álvaro Jimeno
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Eduardo Salgueiro