Qué inusual.
Así que eres un híbrido…
¿Fuiste tú quien mató a Mu Dan?
Tú eres…
Maldito…
Me has despertado un poco de interés.
Hell's Paradise
Inmutabilidad
y cambio
Vete.
En realidad, quería diseccionarte,
pero ahora mismo no tengo ganas
de arrebatar una vida.
¡Don Fuchi! ¡Qué alivio!
¿Ocurre algo?
Mei se encuentra mal.
Creía que solo estaba cansada,
pero no se recupera.
¿Esta chica no era una niña?
¿Qué rayos es?
Parece ser de la misma especie
que los Tensen.
También la vi usar un poder extraño.
¿Es de la misma especie
que esos monstruos?
Cuento con recursos limitados,
pero haré un remedio para la fiebre.
A cambio, Mei,
cuéntanos más sobre ti
y sobre los Tensen.
Por fin entendí la gravedad del asunto
tras la muerte de un compañero.
Quiero saber quiénes son
y cuál es su objetivo.
Dependiendo de tu respuesta,
puede que no te perdone.
Este…
Espera. No nos podrá explicar nada
con esa forma de hablar.
-Tienes razón.
-¡Oigan! ¡Cuiden lo que dicen!
Pero no pasa nada,
estoy acostumbrado a traducir.
Mientras tanto,
prepara la medicina, Sagiri.
Mira hasta dónde me has hecho venir.
¿Qué quieres, Enanomaru?
Recuperé la memoria,
pero estoy algo oxidado.
Así que quiero calentar.
Acompáñenme un rato.
¿Quieres que te ataquemos todos juntos?
Sí, eso mismo.
¿Pretendes usarme para entrenar?
Tú también.
Al que más odias es a mí, ¿no?
Si quieres matarme, atácame con todo.
Espera un momento.
Si planeas algo raro
aprovechando el caos, te mataré.
Si el maestro participa, yo también.
Oye, princesa, puedes usar tu espada.
Voy a destrozar a ese desgraciado.
Entendí una cosa tras pelear
contra el mago taoísta y contra Chobee.
Abusar del Tao es peligroso,
pero si no aprendo a manejarlo,
no venceré a los Tensen ni a nadie.
Debo dominar su uso.
Gracias por ayudarme.
¡No te burles de mí!
Es rápido.
No lo sigas con la vista.
Siéntelo con el Tao.
No sirve de nada usar fuerza bruta
contra esos músculos,
pero…
si ataco el punto vital del Tao,
el golpe será poderoso aun sin fuerza.
¡Espera, Nurugai!
Pero acabo de confirmarlo.
Es imposible superar a los Tensen
en el dominio del Tao.
Son monstruos que han entrenado
el Tao durante mil años.
Un humano no puede superarlos.
Entonces…
Aprovecharé el Tao del enemigo.
Cuanta más fuerza usen,
mayor será el impacto al devolverla.
Si logro usar el Tao de los Tensen
en su contra, tendré una oportunidad.
¡Increíble!
¡Con esto podremos matar a los Tensen!
No, aún no. Hay mucho que mejorar.
Supera los rumores.
Gabimaru podría estar a su altura.
Pero ¿puedo confiar en un criminal?
Gabimaru, descubrí algo
al observar el Tao.
Debe haber varios tipos de Tao.
Cada uno con sus atributos y afinidades.
¿Tipos?
Si lo aprovechamos,
podremos matar a los inmortales.
¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Tú también quieres pelear?
¿Qué haces, princesa?
Me trago el orgullo para pedirte
que me enseñes
a combatir de verdad.
No es por venganza.
Es para sobrevivir aquí por mi cuenta.
¿Y esperas que confíe
en la palabra de un bandido?
Solo puedo probarlo haciendo esto…
Hablo en serio. No me agradas,
pero eres más fuerte que yo.
Por eso… enséñame esgrima.
Haz lo que quieras.
Justo iba a practicar.
Trae esa espada.
Aunque deba arrastrarme,
obtendré poder.
Para poder pelear solo…
Para poder pelear junto a mi hermano.
La fuerza… es el cambio.
Matar a estos tipos puede esperar.
Iré a salvarte, Chobee.
Qué fuerte es.
No se compara con los magos taoístas.
¿Es de la misma especie que aquel?
Interesante.
Tienes un Tao distorsionado.
Debió mezclarse al llegar a la isla.
La flor Waitanhua
convierte a los humanos en Tan.
Pero tu Tao mantiene la consciencia
pese a ser invadido por ella.
Es toda una rareza.
Voy a investigar un poco más.
Así nunca podré ganarle.
Pero no sé si podré controlarlo
si uso eso de nuevo.
No…
No necesito certezas.
Es hacerlo o no hacerlo.
Siento raíces extendiéndose
por todo mi cuerpo.
¡Concéntrate para que
no te robe la consciencia!
Su velocidad y su potencia
superan el nivel humano.
Aún soy yo mismo…
¡Debo acabar con esto rápido!
¡Su punto débil es el ombligo!
Es inaudito.
No se regenera.
¿Mueren si les aplasto el ombligo?
Yo también estoy al límite.
Debo volver a la normalidad.
Es inaudito.
Liberaste el Tao de la flor Waitanhua
e incluso lo estás controlando.
Nunca había visto algo así.
¿Así que el de antes era un doble?
Iba a hacer solo un reconocimiento,
pero quise verlo con mis propios ojos.
Hermoso.
Debo llevarte al castillo
para estudiarte.
Estoy al límite…
Si sigo, mi consciencia…
No te fuerces o morirás.
Cuida tu cuerpo.
Duerme.
Lo sé, Toma. No soy como papá.
Te juro que volveré.
Me voy a desmoronar…
Me voy a romper…
¿Dónde estoy?
Así que despertaste, humano.
¿Qué demonios haces?
Tu cuerpo es valioso.
Al convertirte en Tan,
los Tao se mezclaron.
Pero tu parte humana ganó.
Es un milagro.
Jamás vi algo así en mil años.
Eres la última llave
que le faltaba a mi estudio.
¿Qué te pasa?
¿Entraste en celo de repente?
No, te equivocas.
Es el arte de la intimidad.
Quiero circular nuestros Tao
para entenderlo mejor.
También recuperará tu Tao debilitado.
-¿Circular?
-Cada Tao tiene su atributo.
Madera, Fuego, Tierra, Metal y Agua.
Los cinco atributos
se influyen entre sí.
La "dominación"
debilita el Tao al contacto.
La "generación" lo fortalece.
Oye, ¿hablas en serio?
El arte de la intimidad requiere
armonía mutua para ser efectivo.
¿Tienes alguna postura
que desees hacer?
Sí, tengo un deseo.
Responde mis preguntas.
¿Qué es esta isla?
¿Qué hacen ustedes aquí?
Según ella, un solo humano creó
tanto la isla como a los Tensen.
¿Un humano?
Un hechicero famoso del continente.
Investigaba la vida eterna basándose
en la ideología de los inmortales.
En el taoísmo, se dice que el Tao
da forma a toda la creación.
En esta isla encontró una técnica
para manipularlo directamente.
Mezcló e injertó el Tao
de distintos seres vivos.
Buscó la inmortalidad
repitiendo prueba y error.
Así nacieron los Tensen.
Al fusionar Tao humano y vegetal,
se volvieron hermafroditas.
Pueden amplificar su Tao
usando el Yin y el Yang por sí solos.
Llevan mil años
refinando el Tao que los seres vivos
pierden por actividad o tiempo.
Un humano no puede vencerlos.
Salvo por un único método.
El Tao, ¿verdad?
¿Y por qué esos superhombres
están encerrados en esta isla?
En el taoísmo, buscar la inmortalidad
mediante respiración y meditación
se conoce como "Neidan".
Por otro lado, los métodos
para volverse inmortal
sin importar constitución
o entrenamiento…
Por ejemplo,
intentando crear medicinas,
se conocen como "Waitan".
Al parecer,
es lo que fabrican los Tensen.
-Eso es…
-¡El elixir!
¿Existe de verdad?
Dicen que está
en fase de investigación.
Lo que llaman Tan
son prototipos del proceso.
Recolectan vidas humanas como néctar,
e ingieren eficientemente Tao,
es decir, fuerza vital.
Es como sumarse a uno mismo
los años de vida robados a otros.
Los Tensen también
alargan su vida con el Tan.
Su autosuficiencia de Tao
no debe ser perfecta.
Por eso, si pierden
mucho Tao de golpe, mueren.
Pero el Tan actual ya les basta, ¿no?
¿Qué planean hacer con un método
para que cualquiera sea inmortal?
No lo sé.
Quizás sea la voluntad
del hechicero Shufu.
-¿Shu…?
-¿Quién?
El hechicero que creó
a los Tensen y la isla.
Shufu… Es decir, Xu Fu.
Xu Fu
Sirvió al Primer Emperador
en la dinastía Qin.
En busca de la inmortalidad,
se llevó a 3000 niños y 100 artesanos
y partió a los mares del este.
Desapareció después de eso.
Es una figura
de hace más de mil años.
Quizás siga investigando
en algún lugar de la isla.
Este lugar es un laboratorio
y un campo de pruebas.
Un jardín en miniatura
para crear y observar la vida eterna.
¿Dices que todos esos monstruos
son criaturas artificiales?
Así es. Cada uno tiene
un propósito experimental.
Los Hoko sirven para observar
la vida cotidiana de los inmortales.
Los Soshin enseñan moralidad a los Hoko,
cuyo concepto de la muerte es tenue.
Además, mantienen el orden.
Nosotros tampoco
somos más que creaciones.
Una mezcla del Tao del maestro
y el Tao de las flores.
Somos uno
y a la vez individuos distintos.
Somos familia y yo mismo.
¿Es tan fácil hacer eso?
No es fácil.
El Tao es la fuente de la vida…
No, la fuente de todo.
Lo impregna todo como el polvo
y da forma a todo lo que existe.
Ese incienso y el aire
son formas del Tao.
Por eso, manipular el Tao equivale
a manipular los principios del mundo.
Pero a diferencia de lo inorgánico,
manipular la vida es difícil.
Por eso tu Tao es valioso.
Quiero estudiarlo.
¿Me usarás para tu estudio y convertirás
a todos los de la isla en elixir?
No, te equivocas.
A todos los humanos de Japón.
¿Qué?
Los preparativos ya están listos.
Solo falta un Tan perfecto.
Si cooperas,
te dejaré unirte a nosotros.
No como Tan, sino como un camarada
para dominar la inmortalidad.
¿Cuál es la opción más inteligente?
En mi estado, no puedo vencerla.
Huir también será difícil.
¿Qué es lo que debo priorizar más?
Hagamos el arte de la intimidad.
A ver si con eso llego
a dominar el uso del Tao.
Aunque no me gusta
tener a alguien encima.
No te preocupes. Seré amable.
No me resistiré a la situación,
me adaptaré.
Me adaptaré y la devoraré.
Espérame, Toma.
Como pensaba, es un Tao magnífico.
O sea, que ese tal Xu Fu
es el culpable de todo.
Esto es…
¿Qué es esto?
Mi cuerpo… incompleto.
Cuando uso Tao,
la arborificación avanza.
No puedo recuperarme sola.
Entonces, si recuperas el Tao
como Gabimaru…
No.
Es poco. Circulación, insuficiente.
Porque Rien destruyó
mi Tanden, mi óvulo.
-¿Rien?
-Rien y yo…
fuimos los primeros discípulos
que creó el maestro Xu Fu.
Pero Rien cambió.
Mató a muchos para el Waitan.
No pude detenerlo.
Hui de Horai…
Lo sabía. Así que era eso.
Si sigue así, Mei va a…
Usa mi Tao.
Los Tensen manipulan el Tao a voluntad.
Deberías poder extraer el Tao
de un ser vivo y hacerlo tuyo.
¿Es eso posible?
-Pero entonces usted…
-Está bien.
Mei, yo pronto
voy a convertirme en árbol.
Además, esto es mi expiación.
¿Expiación?
La conocí hace cientos de años.
Yo tenía esposa y una hija.
Ambas se convirtieron en árbol
antes que yo.
Los aldeanos también se transformaron
poco a poco y me quedé solo.
Y entonces, llegó ese momento.
Solo tenía su misma edad y aspecto,
pero para mí era mi hija.
Mi hija pequeña.
En el fondo lo sabía.
Sabía que ella era un ser distinto.
Que en realidad quería irse de la isla.
Lo ignoré todo y seguí fingiendo
que éramos una familia.
Por favor, perdóname.
No te veía a ti, veía a mi hija.
Te arrastré a mi mentira y a mi apego
durante cientos de años.
Es mi única oportunidad de expiarlo.
Por favor, usa mi vida.
No era una mentira.
Era como un verdadero hogar.
Parecíamos padre e hija.
Biéle, fùqīn.
(Adiós, papá.)
Traducción: Gekokujou
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
¡Señorita! ¡Ha vuelto a encogerse!
Entiendo las circunstancias, pero…
¡Pero si le soy sincero, quería llevarla
en el hombro con esa forma!
Qué escandaloso. ¿Es para tanto?
Lo entenderás
cuando seas adulto, mocoso.
¿Vas a aprender esgrima de ese tipo?
La herida parece haberse cerrado.
Aunque quizás quede cicatriz.
-Gracias.
-Ahórratelo. No confío en ti.
Sigan con lo suyo,
pero préstenme atención.
-Maestro.
Gabimaru y yo hablamos
sobre nuestro próximo movimiento.
¡Oye, Gatomaru!
¿Por qué decides tú?
-Soy más apto que tú.
-¡Baja esos humos!
Cielos… No logro unirlos.
¿Eh? ¿Qué pasa?
Llegó alguien.
Del mar…
Tao, muy grandes y muchos.
¿Es un grupo grande?
No lo sé, pero…
Es muy fuerte.