Son hermosas.
Pero no es el momento
de pensar en esas cosas.
¿Qué hacen unos humanos aquí?
¿Por qué los Soshin lo permitieron?
Lo dices como si tú
no fueras humana, ¿verdad?
¿Ustedes también son
una especie de monstruos?
Qué lindo.
¿Por qué no vienen aquí y se nos unen?
No seas asquerosa.
Perdón, pero es muy raro
que un humano llegue hasta aquí.
Maldita sea.
Estábamos en un buen momento.
Echaron a perder el ambiente.
Tendré que matarlos.
Ya saben cómo es esta isla.
Podría haber cualquier cosa.
La esencia del problema
no es si los Inmortales viven aquí o no.
Lo importante es verificar si
los habitantes son enemigos o aliados.
Eso es todo.
Hell's Paradise
Flores y ofrendas
-¡Alto ahí!
-¿Eh? ¿Qué?
¿Una niña? ¿Vino de Japón? ¿O acaso…?
-¡Gabimaru!
-¿Y esa niña?
Por cierto,
¿qué hace este hombre bonsái?
¿Será una especie diferente de monstruo?
¡Gabimaru!
¡Ella debe saber algo sobra la isla!
¡Quizá es nuestra única pista!
¡Iré a atraparla!
¡Pero un monstruo
se interpone en el camino!
¡Ese lo dejo en sus manos!
¡Debe estar bromeando!
¡¿Sagiri?!
¡No puedo perder a Gabimaru de vista!
¡Le deseo suerte, don Senta!
¡¿Qué diablos haces?!
Es que no quiero
mostrarle mis trucos a nadie.
Quería probar esto ahora
contra un enemigo de su envergadura.
Veamos si mi ninjutsu
funciona con un monstruo.
Estás acostumbrada al bosque, ¿eh?
Tengo que hacerla hablar
a como dé lugar.
¡Gabimaru!
¿Qué fue eso? No es algo que
los bracitos de una niña podrían lograr.
¡Espera!
¡No tenemos intenciones de lastimarte!
¡Solo queremos hablar contigo un poco!
Qué alivio.
Entiendes mi idioma, ¿verdad?
Cuánta potencia.
Hay algo más
además de simple fuerza bruta.
Un poder de otra índole.
En la isla hay
demasiadas cosas incomprensibles.
Esta niña, los monstruos y las estatuas…
Incluso la aldea.
Se suponía que iba a ser más simple.
Buscar el elixir de la vida.
Ser absuelto
y regresar al lado de mi esposa.
No sé si seas humana o no,
pero luces como una niña.
De ser posible,
no querría hacerte daño.
Pero estoy desesperado, ¿sabes?
Estaba a punto de olvidarme
de esa sensación.
¡Gabimaru!
Ya estaba harto
de trabajar tan arduamente.
Yo solo estoy buscando
el elixir de la vida.
No me obligues a lastimarte.
-Está llorando.
-No es para menos.
-¿Qué debería hacer?
-Bájala, por lo pronto.
Bueno, está bien. La atrapamos al fin.
Viéndola bien…
Es una niña normal.
Oigan, ¿qué está ocurriendo?
Se hicieron amigos de la niña mientras
que yo tuve que trabajar un montón.
Entonces, ¿qué vamos a hacer ahora?
Quiero preguntarle sobre el elixir.
Primero tendrá que dejar de llorar.
¿Quién sabe calmar niños?
Por favor.
-¿Acaba de…
-… hablar?
Por favor, devuélvanme a esa niña.
Los llevaré a la aldea.
También les hablaré sobre el elixir.
Es una sorpresa que hables,
pero no caeremos en la trampa.
Tal vez tratas de engañarnos.
Será más seguro preguntarle a la niña.
Sí, muy cierto.
En la aldea hay comida.
Ya tenemos suficiente comida.
Y baños de agua caliente.
¡Agua caliente! ¡Agua caliente!
¿No habrá problema si creemos
lo que diga un ser desconocido?
No me importa
a qué le saquemos información…
… mientras sepamos
algo acerca del elixir.
Si empieza a actuar sospechoso,
solo hay que subyugarlo.
Hemos llegado.
Esto no es una aldea. Son ruinas.
Cuánta neblina.
No parece haber nadie más, ¿verdad?
Hace mil años no estaba así.
¡¿Mil años?!
Los llevaré a nuestra casa.
Qué adornos tan impresionantes.
Aunque todo está muy viejo.
¿De verdad viven aquí?
Yo no digo mentiras.
Quiero comenzar con las pregun…
¡Podemos hablar después!
¡Primero es el baño!
No hay tiempo que perder en eso, ¿o sí?
Es un baño caliente de verdad.
¡Me siento de maravilla!
Haz algo con esa mujer.
No le pidas peras al olmo.
Esta también se ve muy obediente.
Tranquilos. Lo inteligente es
descansar cuando se pueda, ¿saben?
-¿Por qué no te metes conmigo?
-No, gracias.
Qué mente tan cuadrada.
Sagirin sí se va a meter.
¿Sagirin?
Solo estoy aquí para vigilarte.
Don Senta no se sentiría cómodo aquí.
Es un intercambio de roles temporal.
No me olvido de mi verdadero deber.
Mi verdadero deber…
No es suficiente. Este baño
no me quitará todo el cansancio.
Tuve el descaro de pedir este lujo,
y además me estoy relajando tanto.
¿Nos trajiste toallas?
Muchas gracias.
Creo que te agarró cariño.
Me pregunto si es incapaz de hablar.
Hay un pozo y también recipientes.
No bebas mientras no sean claras
las intenciones del monstruo.
Tienes razón…
También hay comida.
Como sea, hay que pedirle
información de la isla…
Si tanto lo quieres, come.
No digas que no te lo advertí.
Nada está envenenado.
Es lo que come la niña.
¿Cuál es tu relación con la niña?
Eso no pienso decírtelo.
Ah, ¿no? De hecho, no me interesa
nada que no sea el elixir.
Ya es hora de que hables sobre la isla
y la ubicación del elixir.
¡Miren, hay comida!
-¡Este se me adelantó en la comida!
-Perdón.
Yo también ya voy a comer
en este momento.
-¿Cómo decirlo?
-Es para alterar los nervios.
¿No van a comer?
No vinimos a comer.
No sé cómo la conocen los humanos,
pero nosotros llamamos Kotaku a la isla.
Es el Paraíso Terrenal
habitado por los dioses.
Es muy diferente a la idea que tenía
de divinidades y el paraíso.
Creía que los dioses
eran seres más espirituales.
Nunca he salido de la isla.
No sé de lo que me hablas.
¿De veras existe el elixir
de la inmortalidad y eterna juventud?
Claro que existe. Es una tradición
desde tiempos inmemoriales.
En la leyenda, lo llamamos Tan.
Es la panacea
que es fuente de la vida eterna.
-¿El Tan?
-¿No es una especie de mandarina?
¿Dónde está?
La isla está dividida en tres zonas.
La región de la playa y el bosque
se llama Eishu.
La aldea está
en la región llamada Hojo.
El Tan está en Horai, el corazón
de la isla cubierto en niebla.
¡De repente nos hemos hecho
con información muy útil!
No tenía sentido buscar en la jungla.
Y ni siquiera es una mandarina.
El elixir de la vida existe.
Podré regresar al lado de mi esposa.
¿Lo has visto con tus propios ojos?
En primer lugar, ¿hay pruebas de que
lo que dices no sea un invento?
No tardarán ustedes en conocerlos.
Cuando los vean,
ya no les cabrá ninguna duda.
Cuando vean a los venerables Tensen.
Ellos no mueren ni envejecen.
Son seres perfectos que
permanecen hermosos para siempre.
Para llegar aquí, debieron abrirse paso
a través de los seres llamados Soshin,
pero los venerables Tensen
son muy superiores.
Nadie es capaz de vencerlos.
Tenían sus sospechas
de por qué los acepté sin ningún recelo…
… y por qué contesto
todas sus preguntas, ¿cierto?
Lo hago por compasión.
Porque supongo que ese
será su último deseo.
Todos los humanos que llegan
a la isla acaban muertos.
Los venerables Tensen
no dejan ir a nadie.
¿Qué significa eso de que moriremos?
Sí intentabas tendernos una trampa, ¿eh?
Yo no siento afinidad ni enemistad
hacia ustedes.
Solo mencioné un hecho inevitable.
Los señores Tensen
matan a todos los intrusos de la isla.
¿Qué son esos susodichos Tensen?
Son los seres
más importantes de la isla.
Comandan a los Soshin
y castigan a los pecadores,
o sea, a todos los humanos
que osen profanar la isla.
Pero no se preocupen.
Los humanos que reciben su castigo
no mueren sin más.
Renacen en flores hermosas.
Son liberados del pecado y lo mundano
para obtener la eterna felicidad.
La vida que se transforma en flores
se vuelve la fuente del Tan.
Se trata de una tradición oral, ¿cierto?
No lo puedo aceptar literalmente.
El elixir de la vida y eterna juventud
existe de verdad.
Yo también disfruto
de un poco de sus favores.
Se regeneró.
Hace un momento dio a entender
que ha vivido por mil años.
¿La niña también?
No le apuntes con la espada.
Estoy muy decepcionada de ti.
No lo sabía. Perdón.
Este es el Reino de los Inmortales,
lo crean o no.
El destino de aquellos que pongan pie
aquí es voluntad de los dioses.
No es tan fácil escapar de la isla.
Hell's Paradise
¿Piensas seguirme hasta el baño?
Senta no quiso cambiar de lugar conmigo.
Bueno, no importa.
Tan solo me voy a lavar las heridas.
Es mejor que
dejarme embobar por el lugar.
No estoy embobada.
Hace rato bajaste la guardia.
Te veías con mucho sueño luego del baño.
-No la bajé.
-Sí la bajaste.
Qué insistente.
La isla está compuesta por tres capas.
El elixir está
en la zona central, Horai.
El elixir es protegido
por los tales Tensen.
Conseguimos nueva información,
pero todo solo son retazos.
¿Crees que será conveniente creerle?
Me llamo Hoko.
La niña se llama Mei.
Nacimos y nos criamos en la isla
a lo largo de unos cuantos siglos.
Y queremos seguir viviendo en calma.
No perturben nuestra paz.
No creo que nos mintiera, pero
no puedo aceptar que todo sea verdad.
-En especial lo de…
-Los venerables Tensen, ¿cierto?
Sé que los Tensen, según el concepto
chino del Paraíso Terrenal,
se refieren a Inmortales Iluminados
de un nivel superior.
Creo que Soshin y Horai son palabras
derivadas de la religión taoísta china.
Como sea.
Dejemos los acertijos para después.
Lo importante es si nos estorbarán
en la búsqueda del elixir.
No me quiero meter en cosas que…
En cosas que no me conciernen.
Este, perdón…
Oye, ¿qué crees que haces?
¿Qué me preguntas?
Dije que me iba a lavar las heridas.
Pero ahora la niña se está bañando.
¿Qué tiene de importancia?
En mi aldea, solo había
una tina de baño para toda la gente.
Nadie tenía en casa, excepto el jefe.
¿Es momento de preocuparse por el baño?
Ahora que me fijo,
tiene el cabello y la piel maltratados.
Aquí tienen todo lo necesario
para el baño, pero no lo usan.
¿No tuvo padres que le enseñaran
cómo usar todo esto?
Usé los artículos a la mano para
recrear unos baños públicos de Edo.
Me haré cargo de que ambos puedan
entregarse por completo al baño.
¿Qué sentido tiene?
Devolverles el favor. Por lo menos,
les debemos una noche de hospedaje.
Además, tú estás demasiado tenso.
Debes descansar cuando sea posible.
Usa eso para lavarte el cuerpo.
Mis padres me hicieron prepararles
el baño muchas veces. Soy buena en esto.
Esta es pomada
de ceniza y aceite de camelias.
Solo pude traer un poco de Japón.
Lo usaré para lavarte el cabello.
¿Ves que te quedó hermoso?
No puedo removerte la cicatriz,
pero el baño te subió los ánimos, ¿no?
¿Qué rayos están haciendo?
No lo puedo creer.
Hay muchas otras cosas en qué pensar.
Además, esa niña también es sospechosa.
Estás demasiado tenso.
Luego de una situación extrema,
se debe descansar en forma.
¿Tú crees que así sea?
Sí, así es.
Y somos un matrimonio.
¿Siempre te dará vergüenza
que te talle la espalda?
¿No debería darme?
No, no debería.
No es que me dé vergüenza.
No me agrada meterme a la tina de baño.
Parece que mi instinto de lucha
se disuelve en el agua.
¿Insinúas que te quito
la suerte del guerrero?
No lo decía por eso.
Estás demasiado tenso.
Tienes que descansar bien
cuando sea posible.
O caerás enfermo
antes de la verdadera batalla.
¿La verdadera batalla?
¿Estaba programado algo importante?
¿Una gran misión?
No, me refería a la batalla de la vida.
Vive de manera pacífica y honesta.
Ser fiel a tus ideales.
A veces hay que ir con la corriente,
y otras, en contra.
Pero nunca hay que dejar de aferrarnos.
Ni grandes batallas
como la de Kawanakajima…
… son comparables con
la larga y dura batalla de la vida.
Tú eres el general,
pero yo soy la estratega.
Mi consejo estratégico es que descanses.
De acuerdo.
Solo queda que entres
a la tina de agua caliente.
¡No quiero!
¡La tina no me agrada!
Ya estoy bastante limpio.
Así está bien.
Parece un gato.
A partir de mañana, viviremos juntos.
-Ya no podrás usar el baño de mi padre.
-No importa.
Como el general,
¿puedo darte una orden estratégica?
¿Qué será? Sí, lo que gustes.
No ocultes la cicatriz con el cabello.
Quizá has pasado por mucho,
pero a mí no me molesta.
No es necesario que la escondas.
Se trata simplemente
de mi peinado favorito.
¿Eh? ¿En serio?
Pero, si mi general así lo pide,
así lo haré. Gracias.
Niña…
¿Te da vergüenza la cicatriz?
No te preocupes por nimiedades.
En ocasiones,
las mujeres no pueden evitarlo.
Eso no es cierto.
Yo conozco a una mujer
que lleva una gran cicatriz,
pero es la más hermosa de todas.
La apariencia externa
no es para nada crucial.
¿Por qué pones esa cara?
Por nada. Solo me sorprendí al escuchar
algo tan acertado de tu boca.
Es posible que, en realidad,
él no sea un villano.
A veces me pongo a pensar en ello.
Creo que ha comenzado
a cambiar poco a poco.
¿Fui capaz de relajarme?
Pude recordar con calma
lo que sentía al principio.
Sé cuál es la verdadera prioridad.
No tengo tiempo que perder.
Ahora lo tengo más en cuenta.
Traducción: Antonio Valdez y Álvaro Jimeno
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Eduardo Salgueiro