Seguramente tenían algún plan,
pero fue todo en vano.
No se enfrenten a los Tensen.
Si lo hacen, el plan fracasará.
Gabimaru.
Se acabó.
¿"Se acabó"?
¿Qué haremos si nos topamos con ellos?
¿Huiremos sin más?
En ese preciso momento,
el plan se acabó.
Pasamos al plan B.
Prepárense.
Los atacaremos con todo.
Son rivales de los que no se puede huir.
No vamos a huir.
Tampoco nos rendiremos.
Te derrotaremos y saldremos de la isla.
Hell's Paradise
Si planean resistirse, seré claro:
es inútil.
Dominación
y generación
¿El plan B es usar la fuerza bruta?
No, te equivocas. Tengo un plan.
Hermana,
vuelve con nuestro hermano
y el gran maestro.
Nuestro hermano te exilió por amor.
Me entristece verlos peleados.
Si aún te opones a la flor Waitanhua,
ya no tiene sentido.
El Tan perfecto…
El elixir de la vida
pronto estará listo.
Y no convierte a los humanos en árboles.
¿Qué?
Descubrimos cómo refinarlo
gracias a la ayuda de un humano.
Ya terminamos
la investigación de la flor Waitanhua.
No hay razón para seguir peleando.
Solo nos falta reunir suficiente Tan.
Necesitamos
más materiales de alta calidad.
Por eso nuestro hermano
inició el Rito de Hekiji Fukusho.
Aún desconoces el verdadero sufrimiento
de nuestro hermano,
pero estoy seguro
de que ahora se entenderían.
Pero quiero verlos una vez más.
A Rien y al maestro.
Mei…
Yo también los extrañé a todos.
Pero ahora lo entiendo.
Ya no soy como ustedes.
Tanto morir como no poder morir
son cosas tristes.
Vine para verlos a todos.
Vine a despedirme.
Me iré de la isla.
Qué remedio.
Terminemos con esto primero.
El rito ya comenzó.
Solo nos faltan las ofrendas.
Es decir… ustedes.
Solo hay una condición para ganar.
Destruir su Tanden
con el Tao de dominación.
Es decir,
un Tao de un atributo dominante.
La situación cambia
según el atributo del Tao del rival.
Por ejemplo, Gabimaru,
tienes ventaja sobre el metal de Gui Fa,
Madera
Fuego
Tierra
Metal
Agua
pero si enfrentas
al agua de Ran, estás perdido.
Al tocarlo,
tu Tao de fuego se debilitará.
No lo herirás de muerte
aunque destruyas su Tanden.
Es decir, no tienes forma de vencerlo.
Además, la diferencia de Tao es inmensa.
¿Qué planeas hacer?
Tengo una idea.
Tenía que tocarnos
justo su enemigo natural…
-Sagiri.
-¿Qué?
Ve con Mei a la sala del elixir.
Yuzuriha y yo lo detendremos.
¿Eh? ¿Por qué yo?
El Tao de Ran es agua.
Tú eres la única
con el Tao de dominación: tierra.
Gabimaru, aquí no.
No es el Palacio Rentan. No hay elixir.
¿Qué?
¡Qué rápido!
Como dijo mi hermana,
este no es el Palacio Rentan.
Es mi castillo, el Palacio Doin.
¿Por qué…?
Pero si confirmamos la ubicación
del Palacio Rentan y el Tao del Tan.
El Tao de los objetos es más fácil
de manipular que el de los seres vivos.
Basta con ordenarle una forma.
Hacer remodelaciones basadas
en el Feng Shui es mi deber.
Eso incluye construir los edificios
y levantar las estatuas.
Cambiar la distribución del castillo
para frenar su invasión fue sencillo.
El Tao de los cadáveres
es igual al de los objetos.
Los usé para fingir
que el Tan estaba aquí.
¡Mei!
¿Ves? Así…
Quédate quieta un momento, hermana.
Como suponía,
debemos acabar con esto aquí.
-¡Gabimaru!
-¡Yuzuriha!
¡Vamos con ese plan!
¡Maravilloso! ¡Eres muy ágil!
Pero lo lamento.
Por mucho que me golpees,
no podrás matarme con tu Tao.
Por lo que ella debe ser la amenaza.
Podemos imbuir Tao en las armas, ¿no?
Sí.
Entonces, es mejor atacar a distancia
que pelear cuerpo a cuerpo, ¿no?
Es más seguro y más fácil
para sorprenderlos.
Como los Tensen se regeneran,
suelen tener la guardia baja.
¡Rayos!
¿Por qué? ¡Debería dominarlo!
Como suponía, bloquear sus ataques
requiere mucho esfuerzo.
¿Es el efecto de la dominación?
Pero, sobre todo, es diferente
a cuando enfrentamos a Zhu Jin.
¿Por qué es tan duro?
Estiro mi Tao
en hilos finos y los agrupo.
Son duros y flexibles,
como si fueran fibras musculares.
¿O sea que…?
Tiene el cuerpo cubierto
con una armadura de Tao muy sólida.
Si su plan era ese ataque coordinado,
lamento decirles que es inútil.
A diferencia de una armadura,
el Tao no tiene puntos ciegos.
Esta armonía entre músculos y Tao
es la verdad del cuerpo físico.
¿Todos los Tensen están así de locos?
Yo qué sé.
Liberémosla ahora que podemos.
Ninjutsu: Torrente Relámpago.
¡Gabimaru!
No solo es resistente.
Sabe pelear mejor que Mu Dan.
Si seguimos así…
No se preocupen.
Está dentro de lo previsto.
Ya entendí cómo funciona.
Empecemos, Yuzuriha.
Sí, sí, ya era hora.
Pensé que iba a morir.
¿Empezar?
¿Lo de antes no era su plan?
La cantidad y el atributo de su Tao
no han cambiado.
No podrá ni rasguñar mis músculos.
Inténtalo cuanto quieras.
El resultado será el mismo.
Parece que funcionó.
Confirmé el primer método.
Ahora vamos con el segundo.
Yuzuriha
Gabimaru
Sagiri
Yamada
Asaemon
Gabimaru
Los nombres de los que desembarcaron.
Los ritos y las maldiciones
requieren nombres.
Usaré sus nombres
para el Rito de Hekiji Fukusho.
Entonces,
¿los capturamos para que hablen?
Gabimaru.
Gabimaru el Vacío, Gantetsusai Tamiya.
Me sé de memoria los nombres de todos,
incluidos los de los verdugos.
Aunque no sé quiénes siguen vivos.
Mi hermano está entre ellos.
Peleamos contra ti una vez.
No tiene sentido ocultarlo ahora.
Solo tengo una condición para cooperar.
La seguridad de mi hermano.
Si me la garantizan,
me uniré a su bando.
Llévenme a ese rito o lo que sea.
Yo mismo reclutaré a mi hermano.
Ustedes no interfieran.
Entonces, dime los nombres de todos.
Keiun
Usaré mis talismanes
para ver su estado actual.
Keiun el Retorcido.
Kisho Yamada Asaemon.
Rokurota.
Eizen Yamada Asaemon.
Akaginu.
Shion Yamada Asaemon.
Shion Yamada Asaemon
Vivo. Madera. Domina muy bien el Tao.
Shion
Yamada
Asaemon
Nurugai
Se encontró con Zhu Jin
en el Palacio Taisoku.
La madera de Shion
no domina al agua de Zhu Jin.
Por lo tanto,
no tiene forma de matarlo.
Su acompañante, Nurugai,
tiene el atributo agua.
Sus ataques funcionan contra Zhu Jin,
pero su nivel de Tao es bajo.
No es rival para él.
Pero percibo una ira intensa.
Las emociones impactan drásticamente
al Tao de los humanos.
Toma
Yamada
Asaemon
Fuchi
Yamada
Asaemon
Gantetsusai
Tamiya
No podemos bajar la guardia.
Fuchi Yamada Asaemon
y Gantetsusai Tamiya.
Se encontraron con Tao Fa y Ju Fa
en el Palacio Bochu.
El metal de Fuchi domina a Tao Fa,
pero a ambos les falta
entrenamiento en el Tao.
Al contrario,
el fuego de Ju Fa domina a Fuchi.
Van a matarlos a ambos.
Y entonces…
Chobee reclutará a su hermano menor.
Debería ser fácil.
Debemos vigilar…
Gabimaru
a este hombre.
¿Este es el "primer método"
que mencionó Gabimaru?
El Tao es como una corriente de agua
que cubre el cuerpo.
Es un fenómeno físico.
La velocidad y tamaño de la corriente
se convierten en fuerza.
Los atributos son las diferencias
en la dirección del flujo.
La generación es una corriente
que impulsa el flujo del oponente.
La dominación es una que lo bloquea.
Pero las corrientes de Tao
de los Tensen son tan inmensas
que las leyes normales no aplican.
Existen tres contramedidas.
Superar su cantidad de Tao
momentánea o localmente.
O al revés: debilitar el Tao en un punto
para desviar los ataques.
Hay que montarse en su corriente
y devolverla tal cual,
sin aceleración por generación
ni repulsión por dominación.
Es similar a las técnicas del Tai Chi
para absorber ataques del rival.
Son técnicas
para devolver la fuerza del oponente.
¿Es posible hacer eso?
No es fácil, pero es una aplicación
de lo que he aprendido.
Aprendí a usar el Tao del rival
entrenando con Nurugai.
A diluirlo al límite, de Yuzuriha.
Y la manipulación parcial, de Shion.
Y…
Para sincronizar mi respiración
con su Tao…
debo equilibrar
la calma y la intensidad.
Desviaré los ataques
con mi mente en el "Camino del Medio".
Esa técnica la aprendí de ti, Sagiri.
Es la suma de todo lo que has aprendido.
Sí. Lo enfrentaré
con todo lo que tengo.
Al diluir mi Tao,
mi defensa también se debilita.
Me basta
con seguir desviando los ataques,
pero incluso un roce
me supone una gran carga.
Un golpe directo sería fatal.
Espléndido.
Ahora que veo mejor,
se nota que empezaste
a refinar el Tao al llegar a la isla.
Y, aun así, llegaste a este nivel.
Hay muchos que descubren el Tao
al ser expuestos al denso Tao
que flota en la isla.
De hecho, ese es uno
de los propósitos de este lugar,
pero eso no explica
tu capacidad de adaptación.
Sin duda tienes talento.
Al punto de que me impresionas.
¿Talento?
¿Dices que tengo talento?
No, no es nada de eso.
Es una medida desesperada
que nace de una lucha agónica.
Es la suma de lo que los humanos
descubrimos entre tantos sacrificios.
Y todo con el fin de matarlos.
Pero ignoras todo eso
y dices que es talento.
Qué forma tan superficial de decirlo.
Salió.
Gabimaru, iremos al Palacio Rentan
a buscar el elixir.
¡No se muevan de ahí!
El elixir.
Es nuestra oportunidad.
Los otros ermitaños están peleando.
El rito… ¿Cuál es el riesgo?
¡Se lo encargo!
¡Sí!
Esperen…
¿Planea usar mi Tao otra vez?
Entonces, lo debilitaré…
La mujer de la dominación.
¿Estaba esperando esto?
Qué habilidad física y coordinación
tan espléndidas.
Con ellos podría llegar
a nuevas cimas del Tao.
Son los mejores oponentes.
Pero…
¡Ahí va otro!
¡Espera!
Lo lamento, pero esto es un rito.
No tengo tiempo para jugar.
¿Esto es…?
Sí.
Ahí viene.
Ahora empieza la verdadera batalla.
Es una lástima.
Así que Ran utilizó
la Resurrección Demoníaca.
Gabimaru
Eso no pasaba desde hace siglos.
Eso demuestra el gran material
que es este hombre tan poderoso.
Gran maestro.
La semilla del elixir está completa.
Primero, la multiplicaremos
con los invasores, cruzaremos el mar
y reuniremos más ingredientes.
Esta noche por fin acabará todo.
Es una lástima.
Primero, debo identificar la corriente
y los patrones de su Tao como antes.
¿Podré desviarlo?
¡El movimiento del cuerpo!
Es demasiado poderoso.
Por aquí. Se puede pasar.
Bien.
Gabimaru estará bien.
Está midiendo mi resistencia
y evita darme golpes mortales.
¿Quiere convertirnos en Tan?
No es como Zhu Jin o Mu Dan.
Ran conserva su raciocinio
tras transformarse.
Tiene técnica y estrategia.
Mierda.
Pierdo la consciencia…
Hay un problema.
El Tao es la vida misma.
Al usarlo estando malheridos,
podría acortar nuestras vidas.
El movimiento del cuerpo.
Ninjutsu: Torrente…
Por eso, de acuerdo
a la afinidad de Tao con el rival,
te protegeré por motivos estratégicos.
Aunque ambos somos shinobi,
no nos parecemos en nada.
En un momento crítico,
yo solo me protegeré a mí misma.
Nos retiramos por ahora.
Buscaremos otra oportunidad.
Mientras no muramos,
ya se nos ocurrirá algo.
Mi vida es mi máxima prioridad.
Paso de arriesgarla.
Ya es suficiente.
El ingrediente para el Tan es la vida,
pero eres demasiado resistente.
Ya es suficiente.
Pienso lo mismo.
Mi vida es mi máxima prioridad.
No pienso morir.
Mi objetivo es regresar con vida…
vivir y ver a mi esposa.
Traducción: Gekokujou
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda