Hell's Paradise
Humanos y ermitaños
La situación es compleja,
pero nuestra misión no cambia.
Uno: obtener el elixir.
Segundo: salir vivos de la isla.
Primero, confirmemos lo esencial.
Ignoremos
los misterios de la isla por ahora.
Lo crucial es saber
cómo escapar de la isla.
¿Y bien? ¿Cuál es el plan?
Mei conoce el método.
Sí, sí. Ya veo.
Horai es un castillo inmenso.
Imita al Palacio Epang de China.
Lo hicieron para completar el elixir
y recibir al Primer Emperador.
Entrar y salir de la isla es posible,
pero el mar está lleno de monstruos.
Su deber es vigilar
que las criaturas de la isla no escapen.
Son las bestias enormes que vi.
Pero deben ser menos peligrosos
que los Tensen.
¿Acaso unos humanos pueden vencer
a bestias marinas en un bote pequeño?
Ni matarlos ni huir es posible.
Incluso para un maestro espadachín.
La premisa es no pelear
contra los Tensen.
Robaremos el elixir sin ser vistos
y huiremos en barco.
El objetivo es escapar de la isla.
Horai tiene barcos
y una compuerta subterránea.
Entrenaron a los monstruos para ignorar
los barcos que salen de ahí.
Una compuerta…
¿Será esa presencia
que sentí en la costa?
¿Saben la ubicación del elixir?
Tal vez… sé.
Laboratorio de Rien y mío.
De todos modos,
pasaremos por territorio enemigo.
No tenemos mucho tiempo,
pero quiero prepararme al máximo.
Por eso, Gabimaru y Yuzuriha…
nos enseñarán técnicas de sigilo.
¿Eh? ¿Yo?
¿Qué? ¿Técnicas de seducción?
No, hablo del Tao.
Para empezar…
Reemplazo
les enseñaré a diluir el Tao,
la base del Reemplazo.
¿Y eso para qué sirve?
¡Devuélvemelos! ¡Eran de Senta!
Calma, alumnos.
Como dicen: "ver para creer".
Observen.
¿Ven? Aunque se rompe si hablo.
Diluir el Tao es lo mismo
que diluir tu existencia.
Funcionó contra los Tensen.
Es ideal para infiltrarse, ¿no?
Bien, respiren hondo y a concentrarse.
¡Ay!
¿Qué haces?
Tu Tao está alterado.
Mantén la calma pase lo que pase.
El Tao es un mecanismo muy físico.
Como en el sumo o el jujutsu,
desvías la fuerza
y puedes usar el Tao del rival.
Ideé una estrategia
basada en los atributos.
La similitud entre el Huajing
y la rotación del Tao
Le da muchas vueltas, ¿no?
sugiere que cualquier fuerza
puede ser neutralizada.
¿No es un nerd?
Primero, disloquen su cuello…
¡No podemos!
En mi aldea,
el que no podía moría primero.
Bien, concentración.
Sin inmutarse,
les hagan lo que les hagan.
Disloquen todos sus huesos y relájense.
Sin inmutarse, sin inmutarse.
Paren su corazón sin llegar a morir.
¿Por qué diablos no se cansan?
Si controlas el Tao, te cansas menos.
¿Y tú por qué puedes usarlo de la nada?
¿Quién sabe? ¿Talento?
Siento que mis sentidos cambiaron
desde aquel momento.
En tu estado actual,
podría vencerte fácilmente.
Qué confiado suenas, princesa.
Qué extraño. Al principio,
éramos totalmente opuestos,
Pero podemos dejarlo si estás cansado.
Si quieres pelea, te la voy a dar.
pero ahora cooperamos
por un mismo objetivo.
Jamás creí que desearía
que nadie de este grupo muera.
Si no me ganas,
te pondré un vestido chino, princesa.
Te mato.
El mismo…
¡Qué interesante! A ver si puedes.
Inténtalo si te atreves.
Esperen, esperen.
Primero, formemos los grupos.
Fuego
Dragón de la Espada, ponte ahí.
¿Eh? No me des órdenes.
¡No protestes!
Gabimaru, tú también.
Tierra
Yuzuriha y Toma, allá.
Voy, voy.
Linda trenza, señorita.
Te mato.
Fuchi.
Mei.
Madera
Fuego
Tierra
Metal
Agua
Debemos conocer nuestros atributos
para enfrentar a los Tensen.
Sagiri es de madera, como yo.
Madera
Dragón de la Espada y Gabimaru,
de fuego.
Y agua, metal, tierra…
estos atributos se influyen mutuamente.
Generación
Dominación
Fortalecer el Tao de otra persona
se llama "generación".
Debilitarlo se llama "dominación".
¿Y sabemos los atributos de los Tensen?
Yo sé.
Recuerdo.
Generación
Dominación
Madera
Fuego
Tierra
Metal
Agua
Ju Fa, fuego.
Tao Fa, madera.
Zhu Jin, Ran, agua.
Gui Fa, metal.
Mu Dan y Rien, tierra.
Si eres quien lo "domina",
tus técnicas servirán.
Pero a la inversa…
no hay manera de ganar.
Abandonen todo y huyan.
Dividí los grupos
según la compatibilidad.
El equipo de escape
y el equipo del elixir.
Robarlo requiere velocidad y sigilo.
Mejor que sean pocos
los que controlen el Tao.
¿Eh? ¿Es en serio?
¡El equipo del elixir
es mucho más peligroso!
Sin objeciones.
El de escape debe asegurar el barco
y abrir la compuerta en Horai.
Tres personas para tres tareas
me parece lo justo.
Maestro.
No, este…
No pasa nada, Nurugai.
No lo he olvidado.
Está bien.
Según lo que dijo el hombre bonsái…
No bonsái.
Usted también quiere
dejar la isla, ¿verdad?
Sí.
Entonces, podría irse ya,
sin esperar al equipo del elixir.
Espera.
¿De verdad estás bien con esto?
¡Gabi!
¡Exacto!
El equipo del elixir es peligroso…
¿Tu deseo es irte de la isla?
¿No tienes algún asunto pendiente?
Podrías haber escapado sola.
Pero no lo hiciste.
Aquella vez no terminamos de hablar.
Dinos la verdad ahora.
Yo traduciré.
Creo que lo que hace Rien es malo.
Mató a muchos, muchos.
¿Por qué maestro Xu Fu no lo para?
Quiero irme rápido. Todo da miedo.
Pero quiero verlos una vez más.
A Rien y al maestro.
Quiero preguntar por qué cambiaron.
Antes eran buenos.
Aunque eran buenos…
Te vas a arriesgar
solo para hablar con los Tensen…
¿Y qué harás después?
Y entonces…
Después, salir de la isla…
y vivir una vida normal.
Protejamos nuestra vida normal.
En paz y rectitud.
Entiendo el peligro.
Pero me basta con verlos.
Quiero verlos.
Entonces, vamos.
Si es solo verlos, tal vez se pueda.
Pero…
Si no lo haces,
tu "vida normal" no podrá empezar, ¿no?
Déjame el camino a mí.
Te llevaré a tu destino sin falta.
Con esto concluye el Rito de Ascensión.
¿Y de qué sirve
esta ceremonia tan pomposa?
¿Quién sabe? Es una vieja tradición.
Los nuevos magos taoístas
y los que pueden entrar al castillo
deben hacerlo.
Así estoy mucho mejor.
Presentémonos de nuevo.
-Soy Ta…
-No le digas tu nombre.
El ganado no lo merece.
Me enferma estar en la misma habitación.
Digo lo mismo, maldita maleza.
Debiste matarme aquella vez.
Ahora puedo ver tus movimientos.
Basta.
Él es mi invitado
y un sujeto de prueba.
No permitiré que lo lastimes.
Sígueme, Chobee.
¿Adónde vamos?
Voy a examinar tu Tao en detalle.
Este lugar es un laberinto.
Es diseño Feng Shui.
Nos basamos
en las singularidades del Tao,
siguiendo los "Nidos de Dragón"
y las "Venas de Dragón".
¿Eh?
Ya lo entenderás.
Tienes talento para el Tao.
Antes no era rival para ese tipo,
pero ahora es diferente.
Me estoy adaptando.
Mi fuerza aumentó.
Por eso sé lo peligroso
que es este sujeto.
Está a otro nivel que los demás Tensen.
Debo buscar sus debilidades.
Así como estoy, no puedo ganarles.
No así como estoy.
Este es mi laboratorio.
¿Qué demonios es esto?
Bangu, la flor Waitanfa.
El Tan es Tao extraído
de humanos convertidos en flores,
pero lo que se obtiene de uno solo
es insignificante.
Con este Bangu,
puedo refinar grandes cantidades.
Pero el Tan es difícil de conservar.
El Tao de la flor
termina devorando el Tao humano.
Esta Bangu también se marchitará pronto.
Antes de darme
la calidad y cantidad que busco.
Por eso necesito tu extraño Tao.
Coopera conmigo.
¿Quieren un montón de Tan? ¿Para qué?
¿Planea convertir a Toma en esto?
Eso es. Esa ondulación del Tao.
He visto a muchos humanos,
pero tu ondulación del Tao es única.
Hermosa.
No te preocupes,
solo voy a investigarte.
No te mataré.
Solo usaré una parte.
Si te regeneras, no habrá problema.
Por supuesto,
también entrenarás tu Tao.
Así obtendré mejores resultados.
Es justo lo que quería.
¿Están bromeando?
¿Infiltrarnos esta noche?
Vámonos a dormir.
Aprovechar el momento
es básico para un shinobi.
A diferencia de ti, yo soy humano.
Creo que está bien.
Noche, flores cierran.
Nuestro Tao es más débil.
Será mejor actuar antes de que
nos alcancen los recién llegados.
Pude descansar algo,
así que por mí está bien.
Yo también me apunto.
Quiero irme de la isla cuanto antes.
No me importa el cansancio.
No quiero hacerla esperar más.
Nos adelantaremos a preparar el terreno.
Haremos una señal
al confirmar la situación.
Fuego rojo es "cancelar".
Fuego azul es…
"Conforme al plan".
Vámonos.
Con esto se acabará todo, ¿verdad?
Sabías desde el principio
que esta misión no duraría mucho.
Esta noche dejamos la isla.
Horai consta de dos grandes castillos:
el interior y el exterior.
Peleamos contra Mu Dan en el exterior.
En el interior
hay varios palacios de los Tensen.
Castillos de Tensen
corresponden a su entrenamiento.
Palacio Bochu.
Castillo de Ju Fa y Tao Fa.
Buscan inmortalidad mediante la unión.
Palacio Taisoku.
Castillo de Zhu Jin.
Busca inmortalidad mediante respiración.
Palacio Doin.
Castillo de Ran.
Busca inmortalidad mediante ejercicios.
Palacio Shuitsu.
Castillo de Gui Fa.
Busca inmortalidad mediante meditación.
Palacio Shuten.
Castillo de Mu Dan. Busca inmortalidad
por puntos vitales y órganos.
O sea, ¿que cada Ermitaño
se especializa en una investigación?
Todos comparten lo que saben.
Ya veo.
Sí, sí, ya veo.
Y elixir está en Palacio Rentan.
Laboratorio de Rien.
Pero de noche, Rien no está.
Waitanfa se cierra de noche.
No puede investigar.
De noche, Rien está en Palacio Hongu.
Castillo del maestro Xu Fu.
Hay un solo punto clave:
no se enfrenten a los Tensen.
Si lo hacen, el plan fracasará.
Robar a medianoche tiene un problema.
La luz de la luna no llega al interior.
Es vital conocer la distribución
de antemano.
Pero ¿no dicen que remodelan
los castillos constantemente?
No conocemos el lugar
ni podemos ver nada.
Robar es imposible.
No, por eso somos este grupo.
¿Verdad, Gabimaru?
Así es.
No miren con los ojos, sino con el Tao.
El Tao de los objetos inanimados
es débil,
pero si lo sienten,
sabrán su estructura.
Por eso se eligió
a quienes perciben bien el Tao.
Si los ingredientes del Tan son humanos,
habrá muchos cadáveres
en el laboratorio.
Donde sientan ese Tao con más fuerza,
allí estará el Palacio Rentan.
Si tu Tao se altera, no mires.
Yo estoy bien. Estoy acostumbrado.
Yo también.
Qué calmados están.
Así son los shinobi.
Imiten a Yuzuriha.
Dentro del castillo, oculten su Tao
para que los guardias no los detecten.
Y al eliminarlos…
Si lo hacen rápido,
nadie se dará cuenta.
Qué destreza.
De verdad en unas horas
estaremos saliendo de la isla.
Aquí dentro está el elixir.
No siento a los Tensen.
Estructura simple. Poca vigilancia.
Ocultaron su Tao para esconderse…
Pensamos lo mismo.
¿Ran?
Así que fuiste tú quien los guio,
hermana.
Me alegra verte bien.
¿Por qué…?
Recibí información de cierto hombre.
Desembarcaron unos veinte.
La mitad tiene habilidades especiales.
Es decir, poseen un Tao
de calidad equivalente al suyo.
¿No soportó la investigación
y vendió a sus compañeros?
No.
No son mis compañeros. Son enemigos.
¡Increíble! ¡Mantiene la cordura
durante la investigación de Rien!
Se esconden cerca.
Tarde o temprano vendrán aquí.
¿Cómo lo sabes?
Lo siento. Siento el Tao
de mi hermano entre ellos.
Es más claro desde que lastimé a Toma.
Probablemente,
son quienes mataron a Mu Dan.
Rara vez se presenta la oportunidad
de obtener tanto Tao. Por lo tanto…
celebraremos el Rito de Hekiji Fukusho.
Capturen a los humanos.
¿Qué hacemos
con los recién llegados, hermano?
Que los magos taoístas
se encarguen de ellos.
Vienen hacia acá.
No hace falta ir a cazarlos.
Yo les avisaré cuándo llegarán.
¿Estás seguro?
Te dije que puedo sentirlos.
Pero tengo una condición.
Está bien.
Y por eso los estábamos esperando…
ofrendas para el Rito de Hekiji Fukusho.
¿Hekiji?
Reunimos los cinco elementos
de Tao de alta calidad
y se los ofrecemos al maestro.
En resumen, son ofrendas.
Seguro que a estas alturas
ya separaron a sus compañeros.
Los Tensen los capturaremos
con nuestras propias manos.
Los procesaremos uno por uno.
Eso es el Rito de Hekiji Fukusho.
Seguramente tenían algún plan,
pero fue todo en vano.
No se enfrenten a los Tensen.
Si lo hacen, el plan fracasará.
Gabimaru.
Se acabó.
Traducción: Gekokujou
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda