Posada
Ohashi
El Reino de los Inmortales…
Eres el único que regresó de esa isla.
Explícanos con detalle lo que sucedió,
Jikka Yamada Asaemon.
Sí, claro. Lo que pasó, ¿no?
Aunque no creo que sirva de mucho.
¿Me permite ponerme más cómodo?
¿No? En fin, no importa.
A ver… ¿Por dónde empiezo?
Para obtener el elixir de la vida
que otorga la inmortalidad,
El fruto
de la inmortalidad
el shogun envió a criminales condenados
y a miembros de nuestro clan a la isla.
Yo estaba a cargo de Horubo,
el de los rezos asesinos.
Chobee Aza lo mató en el barco,
así que volví an…
Mientras temblaba de rabia por no poder
cumplir mi misión, di media vuelta,
pero la marea me arrastró hasta la isla.
¡Espera!
¿Desembarcaste en la isla?
Pues sí…
En esa isla
han desaparecido 60 personas…
Me planteé seguir con mi trabajo,
pero pensé que debía informar
la muerte del criminal a su familia,
así que decidí regresar.
Espera. Explícanos con más detalle.
Es que sería inútil explicárselo.
Yo que ustedes
me olvidaría de esa isla.
No pertenece a este mundo.
Solo los idiotas y los niños
golpean los panales.
¿Insinúas que el shogunato
está repleto de ineptos?
No, no lo estoy insinuando…
Les pido mil disculpas.
Incluso a nosotros nos cuesta
lidiar con este maleducado.
La responsabilidad
es mía y del clan Yamada.
Le ruego que nos disculpe.
-¿Crees que por disculparte…?
-¡Oye!
No necesitamos ser considerados
con los Asaemon.
¿No lo sabes?
Él es el de aquel incidente…
Bueno, debes estar cansado por el viaje.
Pasaré por alto tu falta de respeto.
Leeré las órdenes del shogun.
Escucha con atención.
El clan Yamada irá de nuevo
al Paraíso Terrenal
para supervisar
a los que ya habían desembarcado.
Elige de nuevo
a los indicados para la misión,
Shugen Yamada Asaemon.
Hell's Paradise
Amanecer
y estupor
Al fin y al cabo, los samuráis
solo somos unos peones.
Nuestra vida es prescindible.
¡Don Jikka!
Antes se excedió
ante los oficiales del shogunato.
Sabía que todo saldría bien
contigo a mi lado.
Y así fue, ¿verdad?
Ni siquiera yo puedo pasarlo por alto.
Me gustaría que mantuviera
las maneras propias de un samurái.
¿Ah, sí? Disculpa, entonces.
Ahora mismo soy el sustituto
de don Eizen.
No puedo causarle ninguna deshonra.
Vaya, me impresionas.
¿Quedan criminales condenados
que puedan ser útiles?
Parece ser que ahora enviarán
a ninjas de Iwagakure.
Vaya…
En la selección de nuevos criminales
para enviar a la isla,
los ninjas de Iwagakure
asesinaron a todos los candidatos.
El shogun escogió
a cuatro de los ninjas presentes.
Como jefe de Iwagakure,
será un placer cooperar con el shogun.
Yo también me dejé algo en esa isla.
En primer lugar, era absurdo
dejarle esta misión a unos criminales.
Usted se unirá a los refuerzos
y partirán a la isla en unos días.
¡No puede ser!
No quiero volver ahí.
Don Jikka…
don Eizen dijo que enviaría
un informe el segundo día.
Hoy se cumplen tres días.
Y no solo don Eizen.
¿Tenza, Kisho, Sagiri y los demás
siguen con vida?
Me preocupan tanto que no puedo
quedarme de brazos cruzados.
Sí, tienes razón. Es preocupante.
En ese caso…
nos dirigiremos a la isla
y cumpliremos enseguida con la misión.
Disculpen…
Señores samuráis…
¿Qué hacemos con esto?
Ah, esta cosa…
Pensé que, si lo veían,
entenderían que es una isla peligrosa.
Pero no tuve la oportunidad
de enseñárselo.
No sirvió de nada traerlo hasta aquí
arrastrándolo con el ancla.
Lo siento. Ya te llevaré
al distrito rojo un día de estos.
¿O prefieres venir a mis aposentos?
-A mí me da igual.
-No, verá…
¡No lo toque, señor samurái!
¡Los tentáculos podrían estar vivos!
No, ya está muerto.
No percibo las olas de la vida.
Vámonos, don Jikka.
¿Olas de la vida?
Lamento la demora.
Ya terminamos de informar al shogunato.
Iremos los cuatro a la isla
según el plan.
Esta vez nos eligieron
solo por nuestra fuerza.
Jikka Yamada Asaemon
Rango 3.º en la escuela
de Prueba de un Solo Corte
Don Jikka nos acompañará.
¿Eh? No recuerdo haber aceptado.
Shugen Yamada Asaemon
Rango 2.º en la escuela
de Prueba de un Solo Corte
Partiremos de inmediato
al Paraíso Terrenal.
El Tao es la vida misma.
Utilizar Tao es consumir la vida misma.
Consumir grandes cantidades
afecta al cuerpo y al alma.
¿El cuerpo y el alma
no son dos cosas distintas?
No.
Ambos no son más que una forma de Tao.
Otra vez con cosas complicadas.
Acordamos no hablar de eso aquí.
Mis disculpas.
¡Era broma!
No inclines la cabeza.
De hecho, mantenla en alto.
¡Mantén la cabeza bien alta!
¿Qué te parece, Rien?
El nuevo monasterio
es genial, ¿no crees?
Sí, es espléndido, Tao Fa.
Al ejercitarse dentro y fuera del agua
y al estudiar la respiración,
se pueden entrenar
el cuerpo y la respiración.
La música estimula la meditación
y también permite entrenar
las artes místicas.
Esa habitación también es útil
para el arte de la intimidad.
-¿Verdad que sí?
-Qué tontería…
Artes místicas
Hablo del arte de la intimidad.
Lo ideal es permanecer
entre el yin y el yang, como yo.
Te equivocas.
Las propiedades del Tao
difieren según la vida.
Unirse a otros
permite extraer poderes nuevos.
Se te fue la mano, Ju Fa.
Eso fue espectacular.
Qué aplicados
son con el entrenamiento.
-¿Quieres Tan?
-Sí, por favor.
Mu Dan nos lo preparó.
Está recién exprimido.
-Aquí tienes.
-Gracias.
Se me olvidó ponerle eso que brilla,
para que las bebidas brillen.
¿Dónde está, Zhu Jin?
No tengo idea.
Estamos dentro
del castillo de los Tensen.
Es peligroso quedarse quietos.
Salgamos por la puerta.
Está bien.
Esa ropa…
Ya no sé a qué grupo pertenecen.
¿Qué tiene de malo?
Es muy bonita.
Llamamos la atención con la ropa
cubierta de sangre. Déjalo pasar.
Yo solo copio a mi maestro.
En fin, nuestro objetivo actual
es reunirnos con Gabimaru y Mei.
Gabimaru busca el elixir,
así que debería venir a este castillo.
Será mejor reunirnos
afuera de la puerta.
Espera un momento.
¿Necesitamos reunirnos con ellos?
Ya no es momento de pensar
en la misión o el elixir, ¿no?
La isla está repleta de monstruos,
y encima están
los peligrosísimos Tensen.
La misión ya no importa.
Lo mejor que podemos hacer
es irnos de la isla cuanto antes.
No. Nos reuniremos con ellos.
Pero lo digo por tu bien,
mi querida Sagirin.
No lo dices en serio.
Te comportas así desde que te enteraste
que no existe el elixir de la vida.
Quieres a más Asaemon de tu lado
ante el shogunato
cuando vuelvas de la isla
con las manos vacías.
¿No actúas así por interés propio?
¿Te diste cuenta?
A pesar de ello,
quiero que salgamos juntos de la isla.
No he cambiado de opinión.
Incluso me tranquiliza
contar con alguien tan racional.
Escaparemos todos juntos.
Eso les incluye a ti y a Gabimaru.
Aunque no tenemos garantías
de que Gabimaru llegue hasta aquí.
Probablemente ya haya llegado.
Cerca de las puertas había
una zona quemada y un muro destruido.
Solo él podría dejar un rastro así.
Si vamos a reunirnos, lo más lógico
es hacerlo afuera de la puerta.
Muchas gracias.
Es que una vez decides algo,
no cambias de opinión.
Pero, aunque nos reunamos,
¿qué harás con la esposa de Gabimaru?
¿Si escalamos esto llegaremos
al castillo de los Tensen?
No veo ni una mierda.
No es mentira, mierda.
No te aprendas mi forma de hablar,
señorita.
¿Qué será lo que me sucede?
No he recuperado la memoria.
Por lo que me dijeron,
esta es una misión absurda.
¿Qué hago en esta misión?
¿Estoy siguiendo órdenes?
¿O hay alguna otra razón?
Es inútil. No puedo recordarlo.
¿Estás bien?
No pareces estarlo.
No pasa nada.
¿Humanos?
La situación nos hace compañeros.
-No pelea nada mal.
-Deberíamos aliarnos.
No vamos a hacerlo, ¿verdad?
¿Aliarnos? No tendría sentido.
Qué decepción.
Gabimaru, su Tao es grande.
¡Muy grande!
¿Aliarnos? No me interesa.
Le rompió el cuello, ¿verdad?
Sí, pero se recuperó.
¿Los monstruos inmortales
que gobiernan la isla hablaban de él?
Lo reduciré y le sacaré información.
Una más.
¿Te acabas de reír?
Qué confiado estás, enano.
Al fin y al cabo, solo debo destruirte.
Es lo mismo de siempre.
No necesito pensar en nada más.
Ninjutsu: Agujas en Flor.
Le apuntaré al cerebro.
Después a los ojos.
Privar al enemigo de su vista
debería servir con inmortales.
Me arrancaste el tendón de una mordida.
Un ser humano no haría semejante cosa.
Arterias, nervios,
el pliegue del codo, la tráquea…
La arteria carótida.
Es lógico que centre sus ataques
en los puntos vitales, pero…
Es una forma de pelear brutal.
Parece una pelea
entre dos bestias salvajes.
No importa a quién me enfrente.
En Iwagakure los atacamos
hasta destruirlos por completo.
¿Eso es todo lo que tienes?
No eres la gran cosa.
¡El suelo…!
Parecías fuerte, así que me dejé pegar
unas cuantas veces.
Pero eres débil.
Eres brutal, pero nada más que eso.
Aunque no me desagrada lo vulgar.
Pelea de manera lógica,
pero le falta brillo.
Antes era mucho más fuerte.
¿Qué significa esto, señorita?
¿Se ha vuelto débil
después de desmayarse?
El Tao de Gabimaru está mal.
Aunque me concentre, no desaparece.
No puedo deshacerme
de esa sensación incómoda.
Fuerte y fuerte, no.
Fuerte y débil, los dos importantes.
Débil es semilla de fuerte.
Gabimaru no tiene semilla de fuerte.
No tiene nada importante.
Esa extraña sensación de pérdida…
¡Ya estoy cansado, Toma!
¡Mata a los demás!
¡Sí, hermano!
¿Hermano?
Primero, el manco.
Su musculatura
será difícil de atravesar.
¡Le daré una estocada!
¿Por qué empezaste atacándome a mí?
¿Eh? ¿Porque solo tengo un brazo?
¿Parecía el más fácil de matar?
No me subestimes, muchacho.
Recógela.
No necesito desenvainar contigo.
Espera, Dragón de la Espada.
Aquí ocurre algo,
pero sigue siendo un Yamada.
Cállate.
Nadie que se burle de mí
se irá de aquí en una sola pieza.
Tiene buena vista, pero no solo eso.
Tiene buen instinto y experiencia.
En ese caso,
usaré sus reflejos en su contra.
Tienes un buen estado físico,
velocidad con la espada y talento.
Pero eso es todo. No tienes técnica.
Tus movimientos y tu postura
son muy malos.
Eres como una espada sin filo.
¡No descuides tu forma!
En una pelea real, tu técnica se depura
y eso se refleja en las katas.
¿Te confías por el talento que tienes?
En una pelea
dependes de tu hermano, ¿no?
Lo sé con solo mirarte esa carita.
Podrías haberte portado bien
y pedirnos que nos aliemos.
Si mi hermano no quiere aliarse,
me atendré a su decisión.
Además…
detesto a la gente que forma grupos.
Los bandidos que liderábamos
solo eran peones.
Nunca pensé que fueran compañeros.
Los dos nos bastamos solos.
No te hagas el lobo solitario.
Los dos actúan juntos,
siguen siendo un grupo.
Yo soy una parte de mi hermano.
Cambió su agarre
y su centro de gravedad.
Mejoró en este breve periodo.
Qué manera de pensar tan absurda,
jovenzuelo.
Mi hermano decide si es absurda o no,
viejo decrépito.
¡Ponte a trabajar, mago taoísta!
¡Mata al enano y a la chica!
¡Sí, señor!
Retrocede unos ocho metros.
Es peligroso.
Es un hueso duro de roer,
pero puedo matarlo.
Gracias al Tao, puedo anticipar
los movimientos del ninja.
También puedo regenerar las heridas.
Su Tao es especialmente poderoso.
En situaciones normales,
lo habría consumido
ya que no ha entrenado
para adquirirlo.
Es fuerte.
No podré vencerlo si no me concentro.
Debo olvidar la pérdida de memoria
y esa sensación extraña…
¡y quedarme vacío!
Un ninja no muere sin más.
Debe morir luego de infligirle
el mayor daño posible al enemigo.
¿Ese es tu último recurso?
Pero parece que esa forma te agota.
Así que vas a sacrificarte.
Entonces, te cumpliré tu deseo…
¡Te mataré!
Ninjutsu: Puente de Fuego.
Ninjutsu: Pedradas Relámpago.
Mi regeneración
no puede seguir el ritmo.
Esto no me gusta nada.
¿Vas a morir conmigo?
Me da lo mismo.
Nunca recordé
los detalles de esta misión,
pero, si muero,
alguien de la aldea tomará mi lugar.
Los ninjas somos un ejército.
La vida de un individuo no vale nada.
Yo no tengo nada que perder,
pero tú sí, ¿verdad?
¿Aquellos que desean vivir
pueden vencer a los muertos?
Sí, tienes razón.
Gracias.
En situaciones normales,
lo habría consumido.
Ya tomé una decisión.
Voy a liberarlo todo.
Tengo algo que perder,
pero no me importa
perder todo lo demás.
Me basta…
¡Me basta con tenerlo a él!
Listo.
¿Qué es eso?
Cho… ¡Chobee!
Me voy a desmoronar…
Me estoy desmoronando…
Me voy a romper…