Hell's Paradise
Compasión y karma
Cubran todos a mi hermano.
¡Ni hablar!
Yo decapitaré a ese monstruo.
Los Tensen no mueren
solo porque los decapites.
¡Ya lo sé! ¡Es una forma de hablar!
¡Háganle caso a mi hermano!
-Idiotas…
-¡Cállate, princesa!
Quédense atrás, idiotas.
Solo podemos defendernos…
-¡Chobee!
-¡Te dije que te quedaras atrás!
No puedo con todos
los tentáculos y las esporas.
Mierda. Ahora que se fusionaron,
tienen el doble de ataques.
El enano y el viejo
no saben usar bien el Tao.
Y el de Toma no puede dominarlo.
Pero el mío domina al de Tao Fa,
y tengo un as bajo la manga para Ju Fa.
Supongo que soy el único
que puede matar a esta cosa.
En el caso del Tao de agua,
reúno objetos que lo albergan.
Por ejemplo: castañas, soya,
riñones y vejigas.
Lo reúno todo, lo fermento
y hago un licor con Tao.
Escribo el nombre del objetivo
en un talismán cubierto de incienso.
Toma Yamada Asaemon
Los catalizadores con un Tao fuerte
resuenan entre sí
y me muestran
el estado y la fortuna del objetivo.
Chobee.
Toma Yamada Asaemon
Veo un mal presagio para tu hermano.
Lo haré yo solo.
Igual que siempre. No hay problema.
Ganado…
Los voy a matar.
¿Estás bien, Chobee?
¿Seguro que esto funcionará?
Sí, estoy seguro.
¿Ves?
Si fortalezco mi Tao de metal
con el tuyo de tierra,
puedo dominar el Tao de Tao Fa.
¿Funciona incluso entre dos hombres?
Parece que sí. Sigamos ataca…
¡Yo seré quien mate a ese monstruo!
-¡Mierda!
-¡La mierda eres tú!
¡Dije que yo mataría al monstruo!
-¡No nos estorbes!
-¡Se te abrirán las heridas si te mojas!
¡Estoy bien, idiota!
¡Mi hermano dijo que te quedaras atrás,
así que retrocede, idiota!
Nunca lo vi discutir con nadie…
ni siquiera cuando éramos bandidos.
Porque era un niño
que solo se limitaba a imitarme.
Idiotas, miren hacia arriba.
¿Se dio la vuelta?
Cambió a la defensiva.
Está dejando descansar la mitad herida.
Así no terminaremos nunca.
Tendremos que destruir al mismo tiempo
los Tanden de Ju Fa y Tao Fa.
Viejo, ven conmigo.
Nos dividiremos en dos grupos.
Nosotros mataremos a Ju Fa.
Tengo un as bajo la manga.
Ustedes encárguense de Tao Fa.
El método de antes funcionará.
De acuerdo, Chobee.
¿Cómo procedemos exactamente?
¡Me preguntas demasiadas cosas!
¡Eso duele, Chobee!
Dije que se lo dejaba a ustedes.
Piensa por ti mismo.
Ya puedes hacerlo, ¿no?
No sigo las órdenes de nadie.
Vamos, cuento contigo.
Sin el mejor espadachín del país,
mi plan fracasará.
Bueno, si lo dices de ese modo…
Es la misma cara que pone
cuando manipula a sus subordinados.
¿Estás desesperado por protegerla?
Te entiendo un poco.
Pero ella creció más de lo que crees.
Si la sigues abrazando,
terminarás aplastándola.
Los separaré.
Morir juntos es lo que quieren, ¿no?
¡Chobee!
Reacciona a los cuatro a la vez.
No nos deja ninguna apertura
para atacar el Tanden.
¡Enano, princesa, cúbranme!
Crearé una apertura para atacar.
¿Qué planeas hacer?
No lo sé, pero confiemos en él.
¡Gantetsusai!
No me pasa nada. ¡Sigamos avanzando!
Eso no es cierto.
Solo lo disimula con su actitud.
Ha sufrido múltiples cortes,
contusiones y daños internos.
Está llegando a su límite
tras pelear tanto sin descanso.
¡Toma!
Tu Tao es la clave
del plan de mi hermano.
¡No te distraigas!
-Te lo agradez…
-No importa, ahora vamos.
Estamos todos destrozados.
-Pero si dejamos pasar la oportunidad…
-No tendremos manera de ganar.
Ya estoy listo, mocosos.
¡El Corte Destrozapuertas!
¡Se está regenerando!
¡Aprovecha la oportunidad, Toma!
El Tanden de Tao Fa está…
¡Abajo a la derecha!
Ya es suficiente…
¡Tao Fa!
¿Todavía no se muere?
Es que mi Tao no lo domina.
Para matarlo, hay que destruir su Tanden
y detener la regeneración.
-¡Chobee!
-Es mi as bajo la manga.
Lo guardaba para matar al shinobi,
ese enano de fuego…
pero lo usaré en ti.
El licor con Tao que usan estos tipos…
Me robé el Tao de agua.
Esconderme cosas en el estómago
es mi especialidad.
Tuvo un efecto inmediato.
Como mi Tao domina al tuyo,
no puedes regenerarte.
Me hablaron tanto sobre dominar,
sobre el Tao y no sé qué más…
¿En serio creyeron
que me iba a cambiar de bando?
Te lo tienes bien merecido.
Muéranse arrepintiéndose
de provocar a estos hermanos.
-Qué mal gusto.
-¿Mal gusto?
Mi hermano es un criminal despiadado.
No los remates sin permiso.
¿Acaso les tienes lástima, viejo?
Dije que yo le daría el golpe final
a este monstruo.
Esto no me divirtió para nada.
Pues yo sí que me divertí, preciosa.
Lo siento… Tao Fa.
Yo no…
No pude protegerte.
Lo siento.
Tao Fa…
Me alegra que seas mi compañero, Ju Fa.
Nunca pensé que sobreviviríamos todos.
¿Los demás estarán a salvo?
Varias horas antes
Les aviso desde ya
que no tengo intenciones de pelear.
Solo me ordenaron cuidar este lugar.
Por lo tanto…
si no me molestan, no les haré nada.
Pero si lo hacen…
los aplastaré.
¿Quién es? ¿Está leyendo un libro?
No hay duda. Este es Palacio Rentan.
Pero Rien no está.
¿Dónde está Rien, Gui Fa?
Rien salió hace poco.
Yo solo me encargo de cuidar esto.
¿"Esto"?
Gui Fa no habla mucho.
Antes hablaba más.
Nurugai
Shion
Yamada
Asaemon
Esa es una forma de clarividencia.
Usa objetos con Tao como catalizador
para ver el destino del objetivo.
Se puede ver su figura
a través de esos talismanes.
Él sabía que vendrían aquí.
Los estábamos esperando.
Entonces, si los destruimos,
no podrán predecir nuestros movimientos.
¿Un ataque con Tao desde arriba?
Siento como si me aplastaran.
Aleja la mano de tu espada.
¡Sagiri!
¿Puedes moverte? Impresionante.
Pero son órdenes de Rien.
Si quieres pelear, te aplastaré.
No tengo intención de pelear.
Primero, déjeme pedirle disculpas.
Nuestra invasión a la isla
y todo lo que hicimos después…
Aunque haya sido por ignorancia,
fue nuestra culpa.
Me disculpo por ello.
Sagiri…
Qué admirable.
Sin embargo,
también me hierve la sangre de ira.
Tengo entendido que fueron ustedes
quienes atrajeron a los humanos.
Visto de ese modo,
este conflicto se lo buscaron ustedes.
Pero decir eso no basta.
¿No cree que ambos
hemos perdido demasiado?
Por eso vine a detener esta pelea.
Seguir matándonos no tiene sentido.
Nos iremos de la isla en silencio.
Solo les pido que nos dejen ir.
El elixir y el shogunato
quedarán para después.
¡Ahora la prioridad es salir con vida!
El Tao de esta mujer acaba de aumentar.
La presión desapareció.
Está bien. No me importa dejarlas ir.
Solo me ordenaron proteger este lugar
y, de todos modos, no me interesa…
-Entonces…
-Pero dudo que tenga sentido.
Por más que sobrevivan
y vuelvan a Japón.
¿A qué se refiere?
Me preguntaste
dónde estaba Rien, ¿no, Mei?
Esto solo es una ilusión
creada con el Tao. No es real.
Rien fue al nivel subterráneo
del Palacio Hongu,
a la compuerta de agua.
Está preparándose
para zarpar con los magos taoístas.
¿Van a zarpar? ¿Con qué propósito?
Convertir a todos los humanos
de Japón en Tan.
¿Cómo piensa hacerlo?
El fermento base del Tan
ya está terminado.
Lo inyectarán en las mariposas de aquí
y las cargarán a los barcos.
Eclosionarán en Japón…
y se esparcirán.
Vuelan miles de kilómetros,
y además contamos con miles.
Cubrirán todo Japón
en un abrir y cerrar de ojos.
Los humanos convertidos
en flores Waitanhua
se fusionarán
en una sola entidad gigante.
La bestia divina, Banko.
De ella se refinará
el Tan perfecto que busca Rien.
¡Sagiri!
No tiene sentido. Aunque vuelvan a casa,
solo se convertirán en flores.
¿Por qué…?
¿Qué motivos tienen para hacer esto?
¿"Por qué"?
Ah, ya veo.
¿Acaso crees que,
si hablamos de nuestros motivos,
podremos llegar a entendernos?
No sé qué sabrás sobre nosotros,
pero tienes un concepto erróneo.
Los humanos no son más
que ingredientes para el elixir.
Les tenemos el mismo afecto
que a un animalito.
¡Eso no es cierto!
La investigación del maestro
era para la gente.
Él sabía que usar vidas humanas es malo.
Ya no estamos en la misma situación
de aquella vez, Mei.
Tras probar con varias carnadas,
hace ya cientos de años,
por primera vez
llegaron humanos del exterior a la isla.
En aquel momento nos dimos cuenta…
de lo maravillosos que son los humanos.
Eran más frágiles
de lo que esperábamos,
pero tenían un Tao
de una calidad increíble.
Eran ingredientes mucho,
mucho más maravillosos que los Hoko.
Ran quedó cautivado por esa belleza.
Mu Dan también parecía divertirse.
Ju Fa y Tao Fa también aprendieron
que los humanos eran el atajo perfecto
para completar su entrenamiento.
Los humanos son seres
llenos de contradicciones.
Y la contradicción
es la esencia del Tao.
Dudar entre ambos extremos…
En eso radica su grandeza.
Amor y odio. Vida y muerte.
Los Tensen no tenemos amor ni muerte.
A estas alturas, buscar otro material
que no sean los humanos es inconcebible.
Y menos ahora
que el elixir está completo.
Es imposible
que lleguemos a entendernos.
Me da igual dejarlos ir ahora.
Pero una tregua no tiene sentido.
Creo que lo único que podemos hacer
es arrebatarnos la vida mutuamente.
Y mientras hablamos,
Shion Yamada Asaemon
nos están arrebatando a otro.
Nurugai…
¿Cuántas van?
Shion Yamada Asaemon
Doscientas…
Doscientas quince.
Lo cortaste doscientas quince veces.
Lo mataste doscientas quince veces…
Se regenera más lentamente.
Tal y como dijimos.
Si no usamos un Tao de dominación,
es imposible matarlos.
Pero ¿no hay otra forma
de acorralar a un Tensen?
¿Y si los agotamos
obligándolos a regenerarse?
Si lo hacen muchas veces en poco tiempo,
se vuelven lentos.
Agotar Tao con regeneración,
creo que imposible.
Creo que pueden regenerarse cien…
mil veces.
¿Hay que cortar mil veces a alguien
usando esos trucos de magia?
-Es el Tao.
-Es imposible para alguien normal.
¡Maestro! ¡Es imposible!
¿Mil veces era?
Parece que bastará con muchas menos.
-¡Maldición!
-¡Espera, Nurugai!
No hay necesidad de perseguirlo.
Él también está exhausto
y no podrá recuperarse de inmediato.
Vamos a rematarlo
con precisión y cuidado.
¿Qué demonios eres?
Estás mal de la cabeza.
Quienes arrebatan vidas
jamás lo entenderán.
Quienes las pierden… nunca lo olvidan.
Traducción: Gekokujou
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda