Denominado "El Dragón de la Espada"
o también "el Inigualable de Japón",
cuando ya no encontraba alguien
más fuerte que yo,
recibí la petición de servir
al señor feudal Tatsumi no-sé-qué.
Era un presumido
cuyo mayor orgullo era su mansión.
Acepté para ganarme el sustento y porque
los dos teníamos "dragón" en el nombre.
Me encanta tu forma de beber tan épica.
Te felicito. Eres espléndido.
Sin embargo, don Gantetsusai Tamiya…
Te llamarán el Dragón de la Espada,
pero dudo que puedas cortar
a un dragón de verdad.
De modo que me enfade y los corté,
tanto al dragón en la puerta
como la audacia de ese dragón cobarde.
Cuánta violencia innecesaria.
No soy capaz de comprenderlo.
Estoy de acuerdo contigo.
Por aquello, me exiliaron del feudo
y me condenaron a muerte.
Aunque no me arrepiento, ¿sabes?
Mientras consiga el perdón,
se borrarán mis crímenes.
Podré pulir mi kenjutsu a mis anchas.
La próxima vez,
partiré su mansión en dos.
Sí, eres incomprensible para mí.
Pues, si me lo preguntas,
los incomprensibles son ustedes.
Lo que llevas ahí son
herramientas para diseccionar, ¿no?
Qué tipo tan macabro.
¿Sabe buena la comida que ganan con
la muerte de condenados, Sabe-qué-emon?
Es Asaemon.
Me llamo Fuchi Yamada Asaemon.
Fuchi Yamada Asaemon
Rango 9.º en la escuela
de Prueba de un Solo Corte
El negocio de los Yamada
no solo es decapitar.
Catamos espadas y fabricamos medicina.
Servimos a la sociedad, más que tú.
Además, diseccionar cadáveres…
… es una vocación sublime que ayuda
al avance y desarrollo de la medicina.
No toleraré tus insultos.
Bueno, sí, como sea.
-No me vayas a estorbar, ¿sí?
-Oye.
¿Tienes alguna pista?
¿Acaso no es obvio?
Iré a acabar
con los competidores más fuertes.
Buscar el elixir de la vida después
será mucho más eficiente.
Lo mejor,
blandiré la espada todo lo que quiera.
Pensaba que ya no sería partícipe
de duelos que me emocionaran tanto.
Tiene algo de razón.
La misión es como la brujería
de bichos ponzoñosos.
Cuanto más pasa el tiempo, la alimaña
con el peor veneno queda viva.
Pero me pregunto
si concluirá tan limpiamente.
Todavía faltan más alimañas venenosas.
Si el shogunato se impacienta,
mandarán al próximo bicho de seguro.
Un bicho con un veneno
más poderoso y tóxico.
Interesante…
Hazte a un lado.
Hell's Paradise
El paraíso y el infierno
¿Qué es esta cosa? ¿Un pez?
Lleva rosarios budistas consigo,
pero ¿es un monstruo? ¿Un animal?
Qué apariencia tan irreal y absurda.
Hay muchas cosas que no comprendo.
Pero el instinto me grita
que toda la isla es peligrosa.
Ah, qué fastidio.
Gabimaru…
Dije que te hicieras a un lado.
Sí.
Es un ser vivo, sin duda.
Quinta regla inviolable de los shinobi:
no debes enfrentarte a un oponente
cuya naturaleza desconozcas.
¿Será mejor huir?
¿Junto con ella? ¿O yo solo?
Gabimaru, ¿estás bien?
Este lugar es peligroso.
También puedes salir tan lastimado, ¿eh?
No, quiero decir…
Primero hay que huir.
¿Qué son esas cosas?
Están sonriendo.
¿Acaso son dioses verdaderos?
Tranquilízate. Piensa con sangre fría.
No pierdas la calma.
Nos han rodeado.
Suficiente.
Ya no pensaré en cosas irrelevantes.
¡Gabimaru!
Ninjutsu Hombre de Fuego.
Ahora no pienses en nada.
Solo mata.
Para sobrevivir.
Para obtener el perdón
y escapar del sangriento bajo mundo.
Solo mata.
Era consciente
de que era una misión peligrosa.
Pero fue mucho más.
Al cabo de unas pocas horas de llegar,
todo se intensificó de repente.
No parece una escena
del mundo de los vivos.
¿Acaso este es el Paraíso Terrenal?
¿O acaso es…?
No te preocupes de nimiedades.
Eso no es ninguna debilidad.
Solo derrota al enemigo…
Obedecer a tus sentimientos
es el verdadero valor.
… delante de ti.
Este, Gabimaru…
Te lo agradezco…
¡Impresionante!
¿Todo esto lo hiciste tú solo?
¡Era de esperarse del gran Vacío!
¡Fenomenal!
¿O sea que utilizaste esto y aquello?
¡Extraordinario!
Me llamo Yuzuriha, soy una ninja como tú.
Somos compañeros de gremio.
¿Dos verdugos?
¿Qué se proponen?
Si alguien te ayuda,
debes darles las gracias.
Gracias por ayudarme.
Entonces, ¿qué se proponen?
Competimos por lo mismo.
No tenemos obligación de ayudarnos.
No te pongas tan tenso, ¿quieres?
Ya no hay monstruos por aquí, ¿cierto?
Intuyo que puedo apoyarme en ti, Gabi.
Estás de pie como si nada
a pesar del sangrado.
Hace un momento,
salvaste a esa chica, ¿no?
Escúchame.
¿No quieres ser mi compañero?
No pensé que sería un sitio
tan peligroso. Tengo mucho miedo.
Haré todo lo que tú digas.
Cuida de mí, por favor…
Oye, me duele.
¡Te digo que me duele mucho!
¡¿Qué rayos haces?!
No lograrás seducirme.
Sé muy bien cómo trabajan las kunoichi.
Sí, claro. Me lo suponía.
No me culpes por intentarlo.
Es mejor tratar y arrepentirse
que no hacer nada.
Pero la propuesta de la alianza
va en serio, ¿eh?
Es más seguro un grupo de cinco
que solo tres.
Espera un momento.
Primeramente, ¿por qué hay dos Asaemon?
En su caso, este…
Me llamo Genji Yamada Asaemon.
Genji Yamada Asaemon
Rango 8.º en la escuela
de Prueba de un Solo Corte
Primero estaba asignado a Makiya Moro,
el misionero caído.
Esta mujer engatusó a Makiya,
y eso fue su perdición.
Usa métodos cobardes sin nada de honor.
Juzgué que un solo verdugo
era insuficiente para controlarla.
Y decidí unirme a ellos dos.
Me suena a que lo sedujo.
Lo entiendo muy bien.
La debilidad de don Genji
son las mujeres. Cayó en sus redes.
Y yo soy su encargado original,
Senta Yamada Asaemon.
Senta Yamada Asaemon
Rango 5.º en la escuela
de Prueba de un Solo Corte
Ya saben.
En el camino hacia acá,
bichos horripilantes,
monstruos y estatuas nos atacaron.
Era obvio que las circunstancias
son las peores.
Es importante encontrar pronto
el elixir de la vida,
pero es inútil correr sin un plan
por la isla para luego morir.
Tú fuiste la que me llamó
una decepción, ¿no?
¿Qué? No me acuerdo.
Pues, si los dos están de acuerdo,
pueden ayudarse si quieren.
¡Qué bien! ¡Te amo, Gabimaru!
¡Ay, ay, ay! ¡¿Qué te pasa?!
Aún no he dicho que sí.
¿Cómo voy a confiar en una ninja?
¿"Confianza"? No digas tonterías.
Ni que fuéramos niños.
Podemos traicionarnos cuando queramos.
Aunque encontremos el elixir,
solo uno podrá obtener el perdón, ¿no?
Propongo que nos utilicemos
hasta el último minuto.
¿O acaso te doy miedo?
Eres más verde de lo que creía.
Por favor, Gabi,
ayuda a una débil damisela en apuros.
Eso es una pérdida de tiempo.
Ah, ¿sí?
¿Qué ganaríamos con esta alianza?
Mientras tú me aportas fuerza marcial,
yo te puedo dar información.
Por ejemplo, parece que ustedes
se están cuidando de los monstruos.
Pero lo más peligroso aquí
son los bichos.
La mariposa con rostro humano…
Revolotean cerca de los monstruos,
pero no sé dónde anidan ni sus hábitos.
El polvo de sus alas posee
propiedades venenosas y alucinógenas.
¿Cómo sabes eso?
Gracias a Makiya Moro.
Lo engatusé para que confiara en mí,
y luego lo probé en él.
Los ciempiés son asquerosos, pero
se pueden ignorar porque son carroñeros.
¿Cómo lo sabes?
Lo probé con Makiya.
Hay otras alimañas,
pero no atacan a menos que te acerques.
Lo comprobé con Makiya.
¿Y qué fue de ese sujeto?
Me hice la muerta para que
bajara la guardia y acabé con él.
La mayoría de lo que llevan consigo
los monstruos tiene motivos religiosos,
de origen budista o taoísta.
El budismo y el taoísmo son religiones
diferentes. No es natural mezclarlas.
Las estatuas budistas son espeluznantes.
No creo que la isla sea el Paraíso
Terrenal en el sentido que conocemos.
Estoy de acuerdo.
Es muy fácil describirlos como divinos,
pero el organismo y el tacto del músculo
a través de la espada es de un ser vivo.
¿Ya ves? Hay un montón
de cosas que desconocemos.
La cooperación y la información
nos llevarán a la cabeza.
Les diremos todo lo que sabemos.
¿Para qué nos revelas tanta información?
¿Tanto quieres sobrevivir?
Tengo una hermanita
que es mi única familia.
Sufre de una enfermedad incurable,
pero no tenemos dinero para medicinas.
Me volví una shinobi para ganar dinero.
El clan Koga de Kasumidani
me entrenó duramente.
-Los ninjas de Koga viven en Mizoredani.
-Ah, sí, justo ahí.
Y luego, pues…
El jefe de la aldea, pues…
Me dijo algo así como
"no debes hacer eso".
Es decir, me traicionó.
Eh, suficiente con la sarta de mentiras.
¿Me descubriste?
¿Se necesita una razón
para querer sobrevivir?
¿Es necesario cargar con un gran motivo?
No poseo nada de eso.
Tan solo quiero volver a casa con vida.
¿Está mal eso?
No quiero morir joven y bella.
Eso es todo.
Tal vez los honorables samuráis
no sean capaces de entenderlo.
Ellos se juegan la vida
solo por la gran voluntad del shogun.
Son gente que no pone nada en duda.
Quiero hacerte otra pregunta.
¿Qué le hiciste en verdad a ese hombre,
al tal Makiya Moro?
No le hice nada realmente.
¿Te importa la vida de un extraño?
Así no durarás mucho tiempo vivo aquí.
Está bien. Acepto.
Yo también necesito información.
Acepto una alianza, no tanto colaborar.
¡Viva! ¡Eres lo máximo, Gabi!
¡Ay, ay, ay! ¡Solo me emocioné un poco!
¡Ya déjame!
Estoy casado, ¿sabes?
Entonces, les enseñaré más…
No, no, no. Detente justo ahí.
Ya somos socios.
No es necesario decirle más cosas.
Acababas de decir que me lo dirías todo.
Es broma. Te daré la información.
¿Qué he logrado yo después
de haber desembarcado en la isla?
Titubeé ante los monstruos
y las circunstancias me superaron.
¿De qué me han servido las habilidades
con la espada que he pulido?
Soy una incompetente.
Hell's Paradise
La fuerza es adaptarse al cambio.
Lo aceptaron como Asaemon
al mes de unirse al dojo.
Magnífico, Toma.
La última prueba es ejecutar
a un condenado para ser un Asaemon.
Me pregunto cuál prisión será la mejor.
Me gustaría sugerir una tierra.
Perdón por demorarme tanto.
Vine a rescatarte, mi querido hermano.
Te tardaste mucho.
¿No felicitas a tu hermanito por obtener
este puesto con los Asaemon en un mes?
Aguanté una interrogación
y tortura infernal por todo un mes.
Te ves mucho más apuesto.
¿Y cómo vamos a escapar?
Acabemos con los guardias
del magistrado.
Me enteré de que hay una manera
con la que dejarían de perseguirte.
Me agrada la idea.
Adaptarse implica cambiar de apariencia
según las circunstancias.
Chobee…
Entender de inmediato la situación
y actuar acordemente.
¿Son seres vivos?
En ocasiones, hay circunstancias
difíciles de comprender.
¡Si lo son, los puedo matar!
Adaptarse al cambio de inmediato
es la fortaleza de mi hermano.
Siempre ha sido así.
Acusaron al señor a quien servía padre
de causar una riña en el castillo Edo,
y ordenaron disolver el clan.
Luego vivimos en la miseria
y madre murió de una enfermedad.
Condenó a los 47 ronin que conspiraron
a morir decapitados.
Padre participó en una revuelta
para vengar a su señor y lo ejecutaron.
Después, unos bandidos nos raptaron.
Él siempre se adaptó pronto al cambio.
Y, al final, siempre acabó
adueñándose de la situación.
¡Ríndete, Chobee, jefe de los bandidos!
Entrégate a la justicia
sin oponer resistencia.
Toma, tú huye de aquí.
-Chobee…
-Ven después a rescatarme.
Confío en ti.
El mundo no está regido
por la ley de supervivencia del fuerte,
sino de supervivencia del más apto.
Ahí reside la verdadera fortaleza.
-Chobee…
-Salgamos corriendo entre los monstruos.
Está bien.
Si es imposible asimilar la situación,
escapar también es adaptarse.
Mi hermano es un genio
de la metamorfosis.
Pero hay una cosa que nunca cambia.
¡Chobee!
La fuerza es ser capaz de transformarse.
Lo que permanece inmutable…
… es innecesario.
Por eso mismo, Chobee…
… es muy fuerte.
¡Maldito monstruo!
¡No te dejaré dar un paso más!
Lo sabía. Las armas de los monstruos
son efectivas contra ellos.
Chobee…
Gracias a ti,
tuve tiempo de recoger un arma.
¡Chobee!
¡Chobee! ¡Chobee! ¡Chobee!
Asesinar es pecado.
La vida de los insectos también vale.
Y de los peces.
-No debes hacer daño.
-¿Estas cosas hablan?
-Asesinar es pecado.
-¿Qué está pasando?
¿De verdad son dioses y budas?
Aquí no es el Paraíso Terrenal.
Es el infierno…
… donde los pecadores
reciben su castigo.
Los samuráis cargan
con los crímenes de su señor.
¡Los condeno a muerte!
¡Detengan al gran criminal Chobee!
¡Cierren la maldita boca
con eso de crímenes y pecados!
¡El mal es pecado!
¡¿Qué demonios me importa?!
¡Eso lo establecieron ustedes, no yo!
¡Esclavos que obedecen a lo correcto!
¡Marionetas sin una pizca de ambición!
¡No toleraré más sus opiniones!
¡Voy a hacer lo que se me dé la gana!
¡Yo soy mi propio amo!
¡Y mi propio dios!
Su fortaleza es adaptarse al cambio.
Asimismo,
transformarse lo hace destacar.
Posee una voluntad inquebrantable.
Padre, madre…
Quiero volver a la mansión.
Nací hijo de un samurái,
pero ahora soy un bandido.
Ya no sé qué es lo correcto.
No llores, Toma.
Los que muestran debilidad mueren.
Si no sabes qué es lo correcto,
solo tienes que creer en mí.
Yo soy tu hermano mayor.
El mayor siempre es la guía del menor.
Siempre estaré en lo correcto.
Si estos adefesios existen, la historia
del elixir de la vida será cierta.
Muy bien.
Ya lo decidí. Masacraremos a
los monstruos y a los demás criminales.
Así, nadie se entrometerá
mientras buscamos la panacea.
Cuando la encontremos,
nos la tomaremos nosotros.
Así, ni la misma muerte podrá meter
las narices en nuestro estilo de vida.
-¿Crees que será tan fácil?
-¿Qué dices?
Es una isla muy peligrosa.
Los que nos encontraremos serán
los supervivientes a este infierno.
Se tratarán de una amenaza considerable.
Los débiles ya habrán sido descartados.
Traducción: Antonio Valdez y Álvaro Jimeno
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Eduardo Salgueiro