Investigué la aldea de cabo a rabo.
Notas
sobre la
expedición
Todo es incomprensible.
Cuanto más conozco, más pierdo
de vista la situación en su totalidad.
Gabimaru…
¿Te sucede algo?
No, no es nada. ¿Y qué más?
Es que parece que don Senta…
Dice que ya le explotaron los sesos.
Hay demasiados misterios por descifrar.
Necesito enfriarme la cabeza
para analizarlos en orden.
Es mejor que ya se vaya a dormir,
don Senta.
Yo sola puedo montar guardia esta noche.
No, no te preocupes por eso.
Me despabilaré si me doy un baño.
-Le dará más sueño.
-No, te digo que estaré bien.
Hay demasiados misterios.
Sería peligroso ponerse en acción
sin descifrar algunos.
¿Algunos? ¿A cuántos te refieres?
De eso no estoy muy seguro.
Pero, si en verdad esos tales Tensen
son los seres que protegen el elixir,
es muy arriesgado
ir a Horai ahora sin un plan.
Perdón, pero no puedo esperar
las respuestas.
Si los Tensen saldrán a atacarme,
eso es lo que me conviene.
Hell's Paradise
Dios y mortales
La neblina se volvió tan espesa
que no puedo ver nada.
Cruzamos el bosque hacia el sur
para llegar aquí.
Si lo que dice Hoko es cierto,
llegaré al centro si voy más al sur.
Así debería acercarme más a Horai.
¿Qué diablos son estas voces?
¿Están cantando?
No.
¿Están rezando?
¿Son de la misma especie que Hoko?
No reaccionan, aunque me acerque.
¿Son incapaces de moverse?
¿Están venerando algo?
Sería peligroso ponerse en acción
sin descifrar algo.
Ese es el caso de los Asaemon,
pero no el de los criminales.
No es un viaje
en el que podamos dar marcha atrás
según lo que haya en la isla.
Aunque sepa que es un lugar peligroso,
no obtendré el perdón
si no me llevo el elixir.
No tengo otra opción más que avanzar.
Aunque deba hacerlo solo.
Dicen que Horai
sigue siendo un lugar hermoso.
A diferencia de
los desolados Hojo y Eishu,
es el verdadero Paraíso Terrenal donde
moran los dioses y ermitaños inmortales.
¿El verdadero Paraíso Terrenal?
Esto está claramente
hecho por el hombre.
Si este lugar es Horai,
el elixir estará aquí.
¿Y esta tipa? Se siente diferente.
Tiene la apariencia de una persona,
pero no es humana.
¿Tú quién eres?
Ya no, por favor.
¿Por qué pasa solo en mi guardia?
Qué fastidio.
Oye, ¿no te podrías ir a tu casa?
Es que justo vengo de un combate.
Pero tengo que capturarlos
a ustedes los humanos si los encuentro.
-Hoy es mi turno…
-¿Para volver…
… los humanos en elixir?
¿Eh?
Posee regeneración, poder y velocidad
que no van con su complexión.
¿Esta es una de los tales Tensen?
Otra vez el cuello.
Ninjutsu, Hombre de Fuego.
¿De nuevo lo maté?
Si me lo hubiera llevado,
habría sido un Tan de alta calidad.
Es algo tarde para preguntar,
pero ¿tú eres uno de los Tensen?
Ahora dime, ¿tú eres humano?
¿Cómo es que eres tan resistente?
Hace unas horas me encontré
con otro tipo duro.
Pero es la primera vez que conozco
a alguien como tú en siglos.
¿Dónde está el elixir?
Será mejor asumir que
los golpes y cortes no le harán nada.
Posee un gran poder destructivo.
Una pelea de desgaste
me pondrá en peligro.
Debo encontrar una manera de vencerlo.
Es inmortal.
El Hombre de Fuego no lo venció.
Debe haber otras opciones
que no haya probado.
¡Algo!
Aquí se sintió distinto. ¿Qué fue?
Su reacción es claramente
diferente a las otras.
¿Qué fue lo que dio resultado?
Volvió a su forma femenina.
Tu gran capacidad física…
Quizá inconscientemente puedes usar…
No, de verdad no me importa.
Eres muy irritante. Muere.
¿Qué está pasando?
¿Golpes de viento? No, no es eso.
Los impactos retumban en mi interior.
Es otra especie de poder desconocido.
De nada sirve bloquear.
No puedo verlos para evadir.
¿En serio existe una manera de vencerla?
¡No, no la necesito!
No importa lo que suceda.
No puedo detenerme.
¡Mi objetivo es volver con mi esposa!
Pase lo que pase, volveré con vida.
Aunque termine mutilado,
volveré con vida.
Arriesgaré la vida para volver con ella.
La destruiré antes
de que pueda regenerarse.
No puede ser. Un humano me…
Apuesto a que no estás muerta.
Contesta. ¿Dónde está el elixir?
Qué problema.
Otra vez me van a regañar…
Tranquilízate.
No es la primera vez
que me enfrento a un monstruo.
Debo analizarlo y lidiar con él
como hasta ahora.
De ese modo…
Ninjutsu, Hombre de Fuego.
El cuerpo no me responde. Me está
pasando factura el sobreesfuerzo.
Brujerías sobrenaturales
y monstruos enormes…
¿De verdad todo esto es real?
¿He estado viviendo
en la realidad estos últimos días?
Parece que estoy
dentro de una pesadilla.
Ya despertaste.
Te movías mucho, como atormentado.
¿Estabas teniendo un mal sueño?
Ya veo.
Era un sueño.
Qué alivio.
Entonces, sí estabas
sufriendo una pesadilla.
Como has estado muy ocupado
estos últimos días…
¿Por qué hoy no te tomas el día libre?
Te traje té de crisantemo.
Oí que sirve para alejar
los malos sueños.
¿El crisantemo no es de tu agrado?
No es eso.
Es que en verdad me dio mucho gusto.
Aunque esto sea un sueño,
me hizo muy feliz poder hablar contigo.
¿A qué te refieres?
Perdón.
Es probable que
no pueda regresar a tu lado.
Vigésima regla inviolable
de los shinobi:
Si llegaras a estar a punto de morir,
haz arder las llamas de tu vida
y muere después de infligirle
la máxima cantidad de daño al enemigo.
No es necesario aprenderla.
Los entrené de modo
que lo hagan así por instinto.
En el borde de la muerte, buscarán
llevarse al adversario por reflejo.
Sin importar cuál sea su voluntad.
Perdón.
Es probable que…
Mei, ¿qué te propones?
No tiene caso. Es algo que ya pasó.
¡Lo siento mucho!
Después fui a buscarlo de inmediato,
pero la niebla se espesaba
cuanto más me alejaba.
Me costó trabajo volver.
Es imposible que alguien normal
atraviese la niebla.
En caso de que Gabimaru
se haya dirigido a Horai,
debemos ir a buscarlo enseguida.
¿Eh? Yo no quiero.
Es que no tenemos tiempo
que perder con eso.
Además, él se fue por su propia cuenta.
Era un aliado formidable,
pero no podemos hacer nada, ¿verdad?
Es más, a los Asaemon les da igual
la seguridad de los criminales, ¿no?
-No tiene sentido buscarlo, ¿o sí?
-Es que…
Si piensan dirigirse a Horai,
los acompañaré.
No encuentro a Mei por ningún lado.
Asumo que se fue
siguiendo los pasos de Gabimaru.
Debo ir a encontrarla.
Preferiría tener aliados conmigo.
¿Tú puedes llegar al lugar,
aun a través de la niebla?
Así es.
Como que siento eso por Gabimaru.
Sí, preocupación, creo que le dicen.
Vamos juntas, Sagirin.
De acuerdo.
Pero, escúchenme,
no es mala idea ir a Horai,
pero los tales Tensen
serán un problema, ¿no?
-Así es.
-¿Qué son realmente?
Vamos, dinos con lujo de detalles, ¿sí?
Yuzuriha, pon atención
en el camino o te perderás.
¿Cómo me voy a perder?
Te dan curiosidad, ¿no, Sagirin?
Me refiero a los Tensen.
Pues sí. Me dan curiosidad.
Si Horai es la morada de los Tensen,
nos los encontraremos
de seguro en algún punto.
Los señores Tensen son…
… siete Ermitaños Inmortales.
Prefiero ser hombre.
Primero, su forma es más eficiente.
La belleza está en la maniobrabilidad.
Yo prefiero indiscutiblemente ser mujer.
Contemplar el cuerpo femenino
da ganas de tocarlo.
Guarden silencio.
Ambos son hermosos a su manera.
¿Estamos hablando solo de apariencia?
Yo prefiero ser hombre. La sensación
y el espíritu inquisitivo van conmigo.
Pero el otro día
hicimos el amor siendo mujeres.
Fue para satisfacer mi curiosidad.
No es cierto. Quedaste satisfecho
en otros sentidos también.
Me asombra que te puedas encargar
de alguien con tantas manías.
Esa es la mejor parte, ¿no?
Esforzarse en esos menesteres es bueno.
Guarden silencio, ¿quieren?
Hasta aquí la conversación casual.
Comencemos el informe regular.
Sobre los humanos
que desembarcaron hace unos días,
parece que son diferentes
a los anteriores.
Son pocos, pero cada uno es una fiera.
Ya asesinaron a varios Soshin.
Eso es porque
tu vigilancia es un asco, ¿no, Zhu Jin?
Dejaste escapar
a los que encontraste en la playa.
Y te costó trabajo el que encontraste
en la puerta anoche.
Eres miserable y das pena.
Además, viendo tu estado,
asumo que usaste demasiado Tao, ¿no?
Pobre criatura.
Tú te lo buscaste.
Mira que usar la Resurrección Demoníaca
contra un humano…
Ya fue suficiente, Ju Hua.
Nosotros somos familia.
La familia debe estar unida.
Y debe obedecer.
A mí, ni más ni menos.
Yo soy el único
que tiene derecho a lastimar a Zhu Jin.
Sí, está bien.
¿Qué hay de ti? ¿Dispusiste de los
humanos que encontraste en el bosque?
Los arrojé medio muertos al hoyo.
Ahora ya deben ser flores.
No los subestimes.
Se encontró el cadáver
de un Soshin guardián.
Un humano ordinario
no podría matar a uno de esos.
Y está el humano
que casi derrota a Zhu Jin anoche.
Hay algo diferente esta vez.
Imaginen que pudieran salir del hoyo.
Una bestia herida es escalofriante.
Si todos los humanos que desembarcaron
tuvieran una fuerza similar,
será un asunto bastante problemático.
¿Mataste al hombre que te obligó a usar
la Resurrección Demoníaca?
Sí.
Bueno, no importa quién venga.
Nuestro objetivo sigue siendo uno.
¡Por la eternidad con nuestro maestro!
¿Hay siete inmortales?
Dicen que originalmente eran solo uno.
¿Qué? ¿A qué te refieres?
El Dios Supremo Fugen Jotei,
el Gran Emperador Ashuku Taitei,
el que Ocupa el Trono Fuku Jukun,
el Sabio Ratna Taisei,
el Origen de Todo Nyoi Genkun,
el Príncipe Monju Koko
y el Emperador Jundei Teikun.
El ermitaño obtuvo la iluminación,
se volvió un dios y se dividió en siete.
Todos poseen los mismos rasgos y voz,
pero sus personalidades
y roles son distintos.
Los siete gobiernan la isla.
Pero es solo algo que aprendí
cuando era niño.
Cuando eras niño…
¿Te refieres a cuando eras una hojita?
No. Yo tenía el mismo aspecto
que ustedes tienen.
Todos los habitantes de la isla
tenían aspecto humano.
Pero poseían una longevidad mayor
a la suya y eran muy creyentes.
El pueblo florecía.
Sin embargo…
¿Qué es todo esto?
El pueblo florecía hasta hace mil años.
Nuestras vidas son largas.
Nos volvemos árboles antes de morir.
¿Árboles?
El cuerpo se va transformando
en un árbol poco a poco.
Al final, nos enraizamos en posición zen
para adorar a los Tensen para siempre.
El proceso continúa sin importar
la edad, y la consciencia se pierde.
Antes de perder la consciencia
por completo, todos se reúnen aquí.
Se dice que así el espíritu es invitado
a entrar a Horai después de la muerte.
Me queda poco
para perder la consciencia.
Tenía una familia,
pero ahora todos son árboles.
Esta era mi hija.
Fue muy desafortunado que fuera
la primera de la familia en convertirse.
Por lo tanto,
aunque puedan vivir por mil años,
la aldea colapsaría tarde o temprano.
Horai es el último destino donde
el espíritu consigue la paz eterna.
Los Tensen son dioses que eligen
a los merecedores de entrar a Horai.
Nadie puede desobedecerlos nunca.
Se fue él solo a algún lado.
De todos modos,
no estoy a cargo de su seguridad.
Pero…
… espero que esté bien.
¿Dónde estoy?
¿La niña me salvó?
No era un santo o un dios.
Es un monstruo hecho y derecho.
Debo vencer esa cosa
para conseguir el elixir.
Qué alivio.
Si es un monstruo y no un dios,
debe haber una manera de matarlo.
Pero no debo ser impulsivo.
He de buscar la manera de enfrentarlo.
Solo sería muy difícil. Dos, o tres…
Incluso más.
Creí que se trataba de un trapo sucio
andante, pero resultó ser el shinobi.
Te ves deshecho.
¿Será el momento de acabar contigo?
Traducción: Antonio Valdez y Álvaro Jimeno
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Eduardo Salgueiro