Hell's Paradise
Por eso, de acuerdo
a la afinidad de Tao con el rival,
Fugacidad y fuego
te protegeré por motivos estratégicos.
Aunque ambos somos shinobi,
no nos parecemos en nada.
Mi vida es mi máxima prioridad.
Paso de arriesgarla.
Pienso lo mismo.
Mi objetivo es regresar con vida…
vivir y ver a mi esposa.
No pienso arriesgar mi vida.
Ya es suficiente.
Bien, misión cumplida.
Nos retiramos.
No se olviden nada.
Gabimaru.
Últimamente estás raro.
Ya no matas en ninguna misión.
Antes masacrabas a cualquiera
que estorbara para hacer el trabajo.
¿Qué más da?
El encargo era robar esto.
Así que es eso.
¿El matrimonio te ablandó?
El matrimonio no me hará cambiar.
Vaya, bienvenido.
Querido.
Ah… sí.
Hoy no vienes herido.
Qué alivio.
Últimamente,
no me asignan trabajos de asesinatos…
Ya veo.
Me alegro.
Me alegro mucho.
No he cambiado, estoy confundido.
Desde que nací,
mi vida se reducía a ser un shinobi…
Ya ni sé qué cara poner.
Me… encanta el arroz con castañas.
¿Eh? Ah…
Ya veo.
No sé qué cara poner.
¿Y bien? ¿Cuál es el encargo esta vez?
Un asesinato.
Gabimaru el Vacío, un ser despiadado…
Ese es mi verdadero rostro.
Bienveni…
No te acerques.
Tengo un aspecto horrible.
Solo voy a asustarte.
¡Detente!
Te vas a ensuciar…
¿No te doy… miedo?
¿Por qué habría de darme miedo?
No eres ningún monstruo.
Sin importar tu aspecto,
sigues siendo mi esposo.
Sigo sin saber qué cara
poner frente a ella.
Pero no quiero que pierda la sonrisa.
Yui…
Mi objetivo es regresar con vida
y ver a mi esposa.
No pienso arriesgar mi vida.
Por lo tanto…
lo arriesgaré todo, menos mi vida.
Mis convicciones.
La razón, el sentido común…
e incluso mi humanidad.
Gabimaru debe estar usando el plan B.
Gabimaru
Yuzuriha
¿Eh? ¿El plan B?
Si, al unirse humano y flor,
el Tao floral gana, te arborificas.
Pero si logras un equilibrio,
obtienes el poder de la flor.
Con los Tensen ocurre lo mismo.
Es lo que hizo mi hermano.
Sí, pero venció al Tao floral.
Entró Tan floral a su cuerpo.
Al ser poco, logró equilibrar el Tao.
Su cuerpo es como el de un Tensen.
O sea, si controlo la arborificación,
tendré la regeneración de un Tensen.
De ser así, hay algo que quiero probar.
El tentáculo de Mu Dan.
Con esto me arborificaré a voluntad.
Será fácil ajustar dosis y equilibrio.
¡Es demasiado peligroso!
¡Ese equilibrio fue casualidad!
Sueles arborificarte con muy poco.
Pero Chobee pudo hacerlo.
¿Por qué?
Seguro que… porque estaba casi muerto.
El Tao se consume al respirar,
pensar y simplemente vivir.
Al estar casi muerto,
no haces ni piensas en nada.
Por eso el Tao se enfocó
solo en la regeneración.
Entiendo.
¡Nada de "entiendo"!
Su hermano, especial.
Venció al Tao floral
aun estando inconsciente.
Tiene un gran ego.
Deseos de vivir inmensos.
Mi hermano es especial. Ríndete.
Acabarás igual que los demás.
Si te clavas eso,
solo te convertirás en flor y morirás.
Lo que hizo diferente a Chobee
es que tenía algo que perder.
Porque estaba decidido a no morir
por el bien de alguien más.
Sin importar lo que perdiera.
Dejar de ser humano para volver vivo…
Eso es…
El plan B.
Es una completa locura.
Gabimaru
Yuzuriha
Pero Gabimaru podría lograrlo.
No, sé que lo hará.
Porque así podrá acercarse
un poco más a su esposa.
La regeneración no cambiará mucho
el rumbo de la batalla.
Mi oponente tiene el Tao de dominación.
Debilitará mi regeneración y mi Tao.
Solo resistiré un poco más.
Ambos debemos evitar heridas fatales.
En especial en el Tanden.
Pero con eso basta.
Será más que suficiente…
para matar a Ran.
Antes de que mi cuerpo
sea invadido por la flor.
Estás demente.
Peleas sin parar, mueres una vez…
e incluso dejas de ser humano…
Y todo por algo
que ni sabes si es real.
Es una completa estupidez.
No pienso seguirte el juego.
Tal vez tengas razón.
Pero hay lugares inalcanzables
si no actúas como un tonto.
A veces la lógica y la calma no bastan
y solo te queda confiar
en lo que sientes.
Eres egoísta, pero muy lista.
Debes ser ajena a todo esto…
A tener algo que te vuelva un tonto.
Así es, soy muy lista.
No peleo batallas que no puedo ganar.
Pero…
no perdonaré al infeliz
que arruinó mi ropa favorita.
Esa ropa ni siquiera es tuya.
Mi Tao de fuego no puede asestarle
un golpe fatal al Tao de agua de Ran.
Pero tú, con tu Tao de tierra,
sí puedes hacerlo.
Aunque tenga el Tao de dominación,
si la diferencia es mucha, no sirve.
A diferencia de Mu Dan, él conserva
su inteligencia al transformarse.
Dudo que un ataque combinado
e improvisado funcione.
Precisamente por eso.
Francamente, es un todo o nada…
pero no tenemos otra opción.
Lo hago por mi esposa.
Sí, sí, ya sé.
Dejaste de ser humano,
pero sigues igual. Hasta me da alivio.
¡Ninjutsu! ¡Espléndido!
¡Qué gran dedicación y esfuerzo!
Ninjutsu: Luciérnaga Demonio.
Ninjutsu: Puente de Fuego.
Mierda, planeaba cortarlo en dos.
¡Con eso basta!
Ninjutsu: Hombre de Fuego.
¡Quema! ¡Hazte a un lado!
El resultado será el mismo
por mucho que lo intenten.
Sé lo que pretenden hacer…
Su ataque en equipo es inmaduro
y su resistencia es inútil.
Pero a la vez es hermoso.
Una batalla a muerte. Ninjutsu.
El fruto de la dedicación
de unos humanos incompletos.
Me quedan muchas más.
También tengo técnicas para matarte.
Perfecto. Muéstrenme todo lo que tienen.
Todo sirve como alimento
para mi entrenamiento.
Para mi Doin.
¿De verdad tenías que provocarlo?
Era necesario.
Es nuestra única forma de ganar.
¡Ah, maldición!
¡Está bien, lo haré!
El Tao se consume al respirar,
pensar y simplemente vivir.
La Resurrección Demoníaca
debe consumir bastante Tao.
O sea que, al deshacerse,
deben quedar agotados.
Quizás sean más débiles que nosotros.
¿Eso es cierto?
Sí.
La Resurrección Demoníaca
usa muchísimo Tao.
No dura ni una hora.
Una hora…
Es mucho tiempo para una batalla.
¿Ya terminaron?
Sí… Ya fue suficiente.
Sabía que reaccionabas
a los estímulos igual que un humano.
Incluso a la luz.
Los destellos constantes pueden
sobreexcitar tu sistema nervioso.
Esa sobreconcentración nubla el juicio
y altera la noción del tiempo.
Es un método de interrogatorio
clásico entre los shinobi.
No puede ser…
Estaba ganando tiempo
esperando esto.
Es mucho tiempo para una batalla,
pero si resistimos una hora…
Tendremos nuestra oportunidad.
Su transformación se deshará.
Tras perder la Resurrección Demoníaca,
se quedan sin fuerzas.
Los Tensen son seres divinos
e inalcanzables…
Entonces, lo arrastraré
hasta donde pueda alcanzarlo.
Es el Tao de su cuerpo…
¡Es el momento de atacar!
¿Deshizo su transformación
antes de quedarse sin Tao?
Recupera su Tao
haciendo circular el Yin y el Yang.
¡Yuzuriha, usa la dominación y destruye
su Tanden antes de que se recupere!
Eso es imposible.
Veo sus heridas…
Apenas puede tenerse en pie.
Morirá si concentra su Tao en sus armas.
No tiene el valor
para arriesgar su vida.
Así es, yo soy mi primera
y única prioridad.
Si muero, todo se acaba.
Pero…
dejarte con vida
me mataría de estrés.
Al fin y al cabo,
hay que hacer lo que uno quiere.
Solo respirar no es estar vivo.
Muy bien.
Ya fue suficiente.
Tengo que hacer lo que quiero.
Solo respirar no basta…
Hermano…
Mi pobre hermano…
¿Estás bien?
Yo debería preguntarte eso.
Solo me atravesó un pilar.
No hay efectos del Tao de dominación.
Tardará, pero me regeneraré.
Pero no es perfecto, ¿verdad?
Mientras más te regeneres,
más te arborificarás.
Como los Hoko.
Tu regeneración tiene un límite.
Si las flores avanzan, morirás.
O podría esperarte
un infierno aún peor.
De todos modos, no tenía otra opción
para volver con mi esposa.
De verdad me dejas sin palabras.
Si estás bien, entonces vámonos.
Lo dices en broma, ¿no?
¡Déjame descansar!
No hay tiempo.
Hay que alcanzar a Sagiri y a Mei.
Además, nadie sabe quién logrará
llegar a las compuertas.
Quizás debamos adelantarnos.
Entonces, adelántate.
Te alcanzaré después de descansar.
¿De verdad estás bien?
¿Te preocupas por mí? Qué sorpresa.
Si tu esposa se entera, te re…
Ella no es tan mezquina.
Estoy perfectamente bien,
así que vete de una vez.
Te estaré esperando.
-Yuzuriha.
-¿Qué?
¿Qué pasa ahora?
Gracias por ayudarme.
Lo digo de verdad.
Ugh, me pasé de la raya…
Esta herida es muy profunda.
No es común que me deje golpear.
Rin-pyo-tou-sha-kai-jin-retsu-zai-zen.
Pero nunca le mostraré
mis verdaderos sentimientos a nadie.
Viviré y moriré yo sola.
¿Se necesita una razón
para querer sobrevivir?
No quiero morir joven y bella.
Lo siento, Saya.
Intenté vivir al máximo por las dos…
Pero supongo que este es el fin.
Si sufres, piensa solo
en las cosas que te gustan.
Imagina a tu gato, a quien amas,
tu familia o un hermoso paisaje.
Qué sorpresa…
No, es natural
que un Tao imperfecto sea superior.
¿A dónde vas?
A informarle a Rien.
Ustedes hagan lo que quieran.
¿Estás seguro de dejarnos así?
Ya les dije que no tengo
intenciones de pelear.
¿No vengarás a tu compañero?
No.
Ser descartados
es parte del entrenamiento.
Ese es el camino del ermitaño.
Mei, tú deberías saberlo.
Los Tensen somos buscadores.
No tenemos lazos ni emociones.
Seguro que tú solo nos imitabas.
Al huir de Horai, solo te escondiste
a ver cómo la isla decaía.
¿Por qué decidiste volver ahora?
La vida… Por fin la entiendo.
Me lo enseñaron.
Ya veo.
Te envidio.
¿Qué fue ese sonido?
Esto se ve muy mal.
Traducción: Gekokujou
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda