Hell's Paradise
Yin y yang
Creí que se trataba de un trapo sucio
andante, pero resultó ser el shinobi.
Te ves deshecho.
¿Será el momento de acabar contigo?
¿Piensas enfrentarte a mí
en ese estado?
Veo que eres
calidad de primer nivel, ¿eh?
Será difícil derrotarlo y salir ileso.
Estás más desgastado
de lo que te parece.
Tus movimientos son muy lentos.
¿Qué me dices de tu lado izquierdo?
Tu guardia está desbalanceada.
Lo sé por tu postura.
Tienes una herida de gravedad
que no te deja usar el brazo izquierdo.
¡Sí, como sea! ¡Deténganse ahí!
Dejen esas simulaciones
de combate inútiles.
¡No lo son! La batalla comienza
prediciendo los movimientos iniciales.
Sí lo son.
Carecen de base científica y sentido.
No es lo que hay que hacer.
Lo que debemos hacer ahora
es conseguir información.
Todo lo que ha experimentado
y la ubicación del Asaemon a su cargo.
O tal vez lo que sabe
sobre la niña de ahí.
No se obtiene información
luego de un duelo a muerte.
Por eso…
Le sacaremos información
sin matarlo.
Eso sería lo mejor.
Conozco muy bien
las medidas necesarias para no matarlo.
Vaya, ¿piensas luchar
contra nosotros dos al mismo tiempo?
Si he de hacer mi jugada,
ha de ser ahora, pero…
… estos dos son fuertes.
De eso no cabe duda.
No funcionará
lo que he hecho hasta ahora.
Y, además, ya no soy Gabimaru el Vacío.
¿Qué te propones?
Les propondré esto
porque reconozco su fuerza.
¿No quisieran formar una alianza?
No te moviste ni un poco.
Parece que no intentas engañarnos.
Pero me has decepcionado.
Lo que busco son oponentes poderosos.
No cobardes que se postran
de inmediato ante los enemigos.
Llegas demasiado rápido a la conclusión.
A mí me gustaría saber la razón
por la que se rebajaría tanto.
¿Tensen? ¿Monstruos de alto calibre?
No hemos visto a un adefesio tan fuerte.
-¿Por qué?
-Yo qué sé.
¿Tienen capacidad de regenerarse?
¿No mueren aunque los cortes o quemes?
¿Cómo son sus órganos internos?
Te digo que no sé.
Desconozco los detalles.
Yo solo quiero el perdón
para ver a una persona.
Estoy dispuesto a usar cualquier medio.
Quiero que me ayuden.
Sin embargo, no hay pruebas
de que lo que dices sea cierto.
¡Muy bien! ¡Acepto!
Si puedo ver a los Tensen en Horai,
serían dos pájaros de un tiro.
Y justo estábamos perdidos, ¿cierto?
Sí, pero él es de la competencia, ¿no?
Eso no importa. A fin de cuentas,
el perdón no es mi verdadero objetivo.
¿No querías mejorar
tus habilidades con la espada?
Ese solo es el medio.
Yo quiero volverme inmortal.
¿Acaso quieres quedarte
con el elixir de la vida para ti?
Claro que no.
Volverse literalmente inmortal
sería muy aburrido.
¡Lograré hazañas
que hagan retumbar la tierra!
Entonces, la gente hablará sobre mí por
generaciones y me convertiré en leyenda.
¡El nombre de Gantetsusai Tamiya
no envejecerá nunca!
¡Mi aspecto y mis palabras actuales
se volverán pinturas y novelas!
¡Y se conservarán en las eras venideras!
¡Esa es la verdadera inmortalidad!
De verdad que eres absurdo, ¿eh?
Piensa lo que quieras. Lo digo en serio.
¿Y tú qué piensas hacer, sabe-qué-emon?
Yo ya estoy decidido.
Se dice Asaemon.
No tengo ningún interés
en epopeyas grandiosas,
pero los seres vivos inmortales
me llaman mucho la atención.
Déjame acabar con esos Tensen que dices.
Déjame diseccionarlos si los matas.
Entonces hemos formado una alianza.
Comienza a compartir tu información.
Sí, empezando por esta niña.
¿Qué es lo que te sorprende?
Es que…
Hasta hace un momento
era una niña pequeña, pero ha crecido.
Tú no te fijes. Es parte de
los misterios del crecimiento femenino.
El problema no es tan simple.
Ga… Gabi…
… maru.
¿Ya puedes hablar?
¿Qué cosa eres tú?
No, primero háblame sobre el elixir.
Perdón.
Gracias por haberme rescatado.
Si sabes hablar, quiero que me digas…
… qué es ese poder mágico.
¿Eres de la misma especie
que los Tensen?
Sin importar cómo lo vea,
es muy extraño.
¿Don Senta?
Dijiste que los Tensen seleccionaban
las almas en Horai, ¿cierto?
Así es.
Luego de escuchar todo lo que dijiste,
ahora estoy seguro.
Es imposible que este sea
el verdadero Paraíso Terrenal.
Parece una religión organizada
creada por el hombre.
¿De qué hablas?
Los nombres de Horai y Eishu,
la meditación zen,
y los nombres de los Tensen.
Todo es vocabulario
usado en otras religiones.
Es una isla mística. ¿Qué tiene
de malo que todo esté mezclado?
Ese es el problema.
Todo lo que está mezclado
se puede rastrear a otras culturas.
Este ya se prendió.
O sea que contiene aspectos
de religiones creadas por el hombre.
Y esa mezcla no tiene un patrón.
Contiene características de cierto punto
en la historia de una religión y ya.
Todas estas irregularidades
me recuerdan algo.
¿Eh? ¿A qué?
A Makiya Moro.
Era el fundador de una religión
que pretendía derrocar al shogun.
Su secta, al igual que aquí,
estaba formada por parches
aquí y allá de distintas religiones.
Por esa razón se me ocurrió que
la religión aquí estaba incompleta.
No solo la fe, sino también por los
monstruos y la organización de la isla,
pienso que aquí hay un creador.
Supongo que hay un propósito en
el hecho de que nadie vuelva de la isla…
… y en que los que sí volvieron
fueran humanos transformados en flores.
Y, justo por eso mismo,
si todo tiene un propósito impuesto por
alguien, debe ser posible descifrarlo.
Debemos ser capaces de encontrar
tanto el elixir como la ruta de escape.
Lo siento mucho. Me dejé llevar.
No, no hay problema con eso.
De verdad sabe muchas cosas, don Senta.
Le gusta analizar cosas, ¿verdad?
Bueno, más que gustarme…
Sé que puedo contar con usted,
excepto para vigilar.
Si eso fuera cierto, sería un problema.
Un propósito que ha continuado
por más de mil años.
¿Acaso nosotros
seremos capaces de derrotarlos?
Tal vez Gabimaru ya está muerto.
No. Estoy segura de que está vivo.
Y no se ha rendido, te lo aseguro.
En algún lado está formulando
y poniendo en práctica un plan.
Para regresar a ver a su amada.
Así es el hombre llamado Gabimaru.
Si tú conoces los secretos
de los Tensen,
y la manera para poder derrotarlos,
dímelos, por favor.
Hell's Paradise
Si existiera un poder
capaz de enfrentar a los Tensen,
quiero que me lo enseñes.
-Tao.
-¿Tao?
¿Así se llama el poder?
Tao… fuerte, débil.
Mente, cuerpo… Fuerte, débil.
Circular tanden.
Fuerte, débil.
¿Miedo?
-Tao, fuerte, débil.
-No entiendo nada.
"Tanden" en las artes marciales
se refiere al ombligo, ¿no?
Para ser exactos,
es un poco abajo del ombligo.
En la medicina china,
esa palabra designa al meridiano.
Y, a fin de cuentas, ¿qué es el Tao?
No lo sé.
Tao es la fuerza que fluye
por todas las cosas.
¿La fuerza que fluye
por todas las cosas?
¿Los Tensen saben utilizar eso?
Así es.
Todo lo que hay en este mundo
está hecho del flujo de Tao.
Entrar en contacto con él significa
tocar el núcleo de la creación.
No entiendo nada.
Es que son creencias
de una religión muy peculiar.
Parece complicado que nos lo explique
de una manera que podamos entender.
¿No habrá un maestro apuesto y que
sea bueno explicando las cosas por ahí?
Aunque hagas eso,
no pienso entrenarte con la espada.
Te lo ruego, maestro.
¡Enséñame a usar la espada, por favor!
Esa vez lo juramos, ¿recuerdas?
¡Que vengaríamos a Tenza!
No.
Ya no quiero ver jóvenes
morir cerca de mí.
Es suficiente con que pelee yo.
No tengo intención de esperar
a que mejores para clamar venganza.
Yo también quiero pelear, maestro.
Como te lo dije antes,
yo no soy tu maestro.
Porque no te he enseñado nada.
No, así te voy a seguir llamando.
No eres alguien ordinario.
Hace rato te ataqué por la espalda,
pero esto no puede ser solo intuición.
Te lo pido por favor.
También enséñame a mí.
Ya no podría soportar que…
… la gente que amo siguiera muriendo.
Sé mi…
… maestro…
Esta sensación no se puede enseñar
de la noche a la mañana.
Es demasiado complicado.
Todas las cosas en el mundo
poseen unas olas características.
-¿Olas?
-Así es.
Olas que fluyen alrededor del cuerpo.
Yo soy capaz de percibirlas.
Gracias a eso, sé tu estatura y peso,
y que llevas el cabello recogido.
¿Hablas en serio?
Por supuesto que sí.
Si las usas, no solo podrás sentirlas,
sino aumentar tu capacidad física.
Si perfeccionan el Tao, obtendrán poder
y un cuerpo parecido al de un dios.
Para poder percibirlas,
hay que preparar muy bien la mente.
No debe estar ni demasiado violento
ni demasiado en calma.
Tao… mente fuerte y débil.
Se debe rotar la calma y el movimiento,
el yin y el yang.
El flujo es la clave
para obtener el poder del Tao.
Un estado intermedio entre ira y calma,
o una mezcla perfecta de ambas.
Tienes que llevar la mente
a un estado parecido.
Así es más fácil sentir las olas.
En el budismo lo llaman
"el Camino del Medio".
Ese estado mental cataliza
una capacidad mayor a la original.
Por ejemplo,
producir una fuerza mayor a la propia.
O sobrevivir a pesar de haber
sufrido una herida mortal.
Pero no es algo
que se pueda conseguir enseguida.
Primeramente,
hay muchas partes que no comprendo.
-Entonces la espada…
-En tu caso, tendría que ser más básico.
Tu postura con la espada está mal.
Entonces, ¿cómo debe ser?
Primero, la mano derecha a la mitad.
El hombro y pie derecho,
hacia el mismo lado.
Se aprieta con fuerza
solo cuando cortas.
En los demás momentos, con ligereza.
No se balancea sin sentido. Se sostiene
firmemente con la mano izquierda.
¿Eh? Me está enseñando todo, ¿no?
¿Lo hace sin intención? ¿O es adrede?
No se debe matar.
Todas las vidas son valiosas.
¡Maestro!
La velocidad también es importante.
Si no se impregna de grasa,
la hoja dura más.
Todas las cosas en el mundo
poseen unas olas características.
Yo soy capaz de percibirlas.
No uses la fuerza bruta.
Aprovecha el peso de la espada.
Te cansarás menos.
Solo se gira la cadera al final.
Baja las rodillas. Levanta el pecho.
Yo no puedo ser tu maestro.
En la misión, debo guardar apariencias.
Pero, si quieres aprender,
aprende por tu cuenta.
¡Sí, maestro!
Pero es un hecho que no podremos
contra aquel monstruo.
Se necesita entrenar las técnicas,
pero no contamos con tanto tiempo aquí.
Maldita sea…
Ni siquiera podemos hablar con calma.
Si ese Tao es la clave
para derrotar a los Tensen,
sería una tontería esperar
recibir un curso al respecto.
Las técnicas de pelea
se aprenden peleando.
Por suerte,
tenemos oponentes de sobra.
¡Vamos!
¡Enséñame esa fuerza
llamada Tao, pequeña!
Es todo un caso.
Qué viejo tan escandaloso.
¿Y ese quién es?
¿O qué es?
Si arrojamos a los humanos a ese hoyo,
tarde o temprano
se convertirán en flores.
Creaste algo increíble, Mu Dan.
De ahora en adelante,
podremos refinar Tan más eficientemente.
Solo hay que evitar asesinar
a los humanos que arrojaremos.
¿Qué pasará si intentan
salir por su cuenta?
Si los debilitas, no es una profundidad
que pudieran escalar.
Además, la pared interior
te empezará a atacar.
Ellos quieren llevarse consigo a todos
los humanos que pasan a su lado.
Toman al otro y no lo dejan ir.
No son oponentes
que se puedan vencer con impulso.
Necesitamos analizar la situación.
Chobee…
Vamos a matar a esas cosas, Toma.
No, ahora hay que salir de la isla.
-Pero…
-Vamos a matar a esas cosas, Toma.
Sí, está bien.
Pero necesitamos armar un plan.
No necesito ningún plan.
Entonces, ¿qué piensas hacer?
Apuesto a que su punto débil
es la parte baja del abdomen.
Cuando lo partí a la mitad,
el monstruo se regeneró
desde la parte baja.
No desde la cabeza o el corazón.
Por lo tanto, el punto débil será
la entrepierna, o más bien el ombligo.
Y parecía como una planta.
No sería extraño que las raíces
fueran su punto vital, ¿no?
Ese es mi hermano.
Ha analizado la situación
y elaborado un plan.
¿Qué te pasa?
No, nada. Solo me disponía a masticarlo.
¿Qué cosa? Ah, ya sé.
Ya te dieron ganas de comer, ¿eh?
Carne de monstruo.
Claro que no.
Además, eso no es de monstruo.
Tienes que comer. Sin resistencia,
no vas a durar mucho aquí.
¡Chobee!
Entonces seguían vivos, ¿eh?
Disculpen mi atrevimiento
y hablarles tan de repente.
No me tengan miedo, por favor.
-¿Quién diablos eres?
-No importa.
Es un monstruo. Lo mataré.
No, no es verdad. Yo poseo raciocinio.
Hablemos con calma.
Yo solo vine a explorar…
… por orden de mis señores Tensen.
¿Los Tensen son esos tipos
que no sabes si son mujer u hombre?
Así es. Son nuestros maestros.
Ahora mismo, mis compañeros
han ido a visitar…
… a sus amigos que llegaron a la isla.
Mis compañeros magos taoístas.
¿Mago taoísta?
El monstruo de la playa
los llamaba Soshin.
No se confunda tan horriblemente.
Los Soshin son intentos fallidos
sin raciocinio.
Son basura que no tienen
permitido entrar a Horai.
Los magos taoístas somos discípulos
y manos derechas de los Tensen.
Cuidamos de ellos
dentro de las murallas del castillo.
Nos encargamos
de los asuntos engorrosos.
Ese es nuestro trabajo.
¿Horai? ¿El interior del castillo?
Por eso les ruego, por favor,
que regresen al hoyo y se vuelvan Tan
sin oponer resistencia.
¡Toma esto!
Maldito bárbaro.
¡Chobee!
¿Y esta gran fuerza?
Tú sobrepasaste tus límites de humano.
¿Sabes usar Tao…?
¡Ya cállate!
Si eres uno de los amigos de los Tensen,
acabar con tu miserable vida
sería el camino más corto a ellos.
Será como matar dos pájaros de un tiro.
Te sacaré la información
con violencia.
Me parece bien.
En caso de que no deseen
una resolución pacífica,
sabemos justamente lo que hay que hacer.
Desdichados humanos estúpidos
y pecadores…
Sepan que habrían sido
más felices en el hoyo como Tan.
-Chobee…
-¡Toma!
Corta a esos gusanos.
Lo dejo en tus manos.
De acuerdo.
Tú ocúpate de ese.
Este hombre es muy fuerte.
Pero está bastante cansado.
Es obvio al ver
el flujo de Tao en su cuerpo.
¡Aquí voy!
Me sorprende que pueda
moverse así con tantas heridas.
Pero es inútil.
Es muy fácil esquivar los ataques
de un individuo sin Tao.
Tiene potencial,
pero eso es todo lo que puede hacer.
Los ataques débiles sin Tao no surten
efecto o se curan solos en el momento.
Es poderoso, pero…
… un Tao desbalanceado crea un punto
débil, una abertura en la consciencia.
¡Chobee!
Traducción: Antonio Valdez y Álvaro Jimeno
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Eduardo Salgueiro