Ahora empieza la verdadera batalla.
Es una lástima.
Nos retiramos por ahora.
Ya es suficiente.
No pienso morir.
Mi objetivo es regresar con vida…
vivir y ver a mi esposa.
¿Sagiri?
No es nada. Démonos prisa.
Debemos hallar el elíxir cuanto antes.
Ese es nuestro deber.
No tenemos tiempo para detenernos.
Sí… Seguro que Gabimaru…
y los demás también…
Hell's Paradise
Varias horas antes
Palacio Bochu
Dos personas
y una persona
Ven, Toma.
Ya hablé con ellos.
Si te nos unes, podrás ser inmortal.
Tenemos que adaptarnos. Sube.
Chobee, ¿por qué estás aquí?
No, el motivo da igual.
Lo que importa es…
Ve. Es tu querido hermano, ¿no?
Vamos, vete de una vez.
¿O acaso te da lástima dejarnos?
¿Estás seguro? En el peor de los casos,
seremos cuatro contra dos.
No hay ninguna diferencia
si se les une este debilucho.
Los cortaré en pedazos a todos.
Ya lo oíste.
Adiós.
Qué insultos tan obvios.
¿Lo hiciste para ayudarlo a decidirse?
No esperaba que fueras tan compasivo.
Te equivocas.
Es más fácil manejar a un rival indeciso
que a un aliado indeciso.
Ya veo. Me parece bien.
¡Ay!
Veo que no perdiste tu toque, Toma.
¿Te estás burlando de mí?
"Si me deshago la trenza, es mentira".
Esa es nuestra señal básica.
-¡Ay!
-No, hablo de tus movimientos.
Has mejorado.
Y te has vuelto más apuesto.
Pareces otra persona.
Veo que cuidaron a mi hermano.
Debo darles las gracias por eso.
Gracias por cuidarme.
Como agradecimiento, se la dejo.
Acéptenla, no sean tímidos.
-Es peor que tenerlo de enemigo.
-Coincido.
¡Qué malo!
Y yo que pensé
que podríamos ser amigos…
¿Quieres que te consuele?
¿Eh? Pero no eres mi tipo.
Traiciones, ataques por la espalda…
Los humanos son sucios y cobardes.
Lastimaron a Tao Fa.
¡No crean que saldrán ilesos!
¿Sucios?
Qué educado resultó ser el ermitaño.
¡Nosotros somos bandidos!
¡Mentimos, engañamos y lo robamos todo!
¡Somos los malvados de Iyo,
los hermanos Aza!
Es igual que aquella vez.
¡El resultado será el mismo
por mucho que lo intenten!
Arte de Ermitaño: Lluvia de Estaño.
Eso estuvo cerca.
Lo siento.
Pero te moviste bien.
¡Gracias!
Se le notan las cicatrices
cuando se emociona.
No sabe disimular.
Es como si…
Como si los dos fueran uno solo.
Este hombre percibe el Tao
y lo domina a la perfección.
También mejoró su destreza física.
Pero el que más cambió fue él.
A la mierda con la destreza.
Lo que requiere la espada son agallas.
Debes tener el coraje de decir:
"Yo mismo lo mataré".
Es lo opuesto a aquella vez.
Los dos son uno solo… No.
¡Son dos que actúan como uno solo!
Me dan asco.
Al diablo con el rito.
Los mataré de nuevo.
Me deprime que me cortaran la cabeza,
pero Rien da miedo
si no cumplo sus órdenes.
Acabaré con esto rápido.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Esto es carne de alta calidad!
Tiene un culazo y unas tetazas.
¡Parece sacada de un cuadro!
Coincido.
Tiene capacidad de regeneración
y una figura sobrehumana.
Es un ermitaño sacado de un cuento.
¡Ay! ¡Gracias!
Qué rápida.
Pero que me elogie un viejo
me pone la piel de gallina.
Vaya, tú eres bastante lindo.
¿No quieres practicar
el arte de la intimidad?
Aunque igual te convertiré en Tan.
Me duele tener que rechazarte,
pero solo me interesa tu interior.
¿Mi interior? Qué pervertido.
Si quieres verlo, te lo mostraré.
Qué fría.
Sensual y fuerte.
Además, si te mato,
mi nombre será leyenda.
Eres mi mujer ideal.
Quédate conmigo un poco más.
¡Entonces, aquí voy!
Guau.
¡Bien hecho!
Qué lástima.
Pero veo que ambos son fuertes.
Este es el ataque invisible, el Tao.
Vamos otra vez, sabe-qué-emon.
¡Asaemon!
No ganaremos si seguimos así.
Para vencer a un Tensen,
hay que destruir su Tanden
con el Tao de dominación.
Pero, a diferencia de Gabimaru y Shion,
ni tú ni yo sabemos usar bien el Tao.
Hell's Paradise
Bueno, hagamos el esperado
Rito de Hekiji… ¿Fukusho?
¡El Rito de Hekiji Fukusho!
¡Me salió bien!
Las ofrendas de esta ocasión son…
un viejo muy fuerte
y un pequeñín muy ágil.
Como suponía…
El Tao no se puede ver con los ojos.
Por lo tanto, para pelear usando el Tao,
hay que empezar por sentirlo.
Entonces…
¿Y bien? ¿Pueden sentir mi Tao?
No.
Además de no poder ver
sus ataques de Tao,
tampoco podemos defendernos.
Esa Tensen… se llama Tao Fa.
Su atributo es madera.
El mío es metal y debería dominarlo.
Se supone que tengo la ventaja,
pero no servirá de mucho
si no puedo usar el Tao.
-Debo pensar algún plan…
-¡Cállate!
No vuelvas a mencionar la palabra Tao.
¡Todo eso es complicado
y no logro aprenderlo!
¡Estoy empezando a divertirme!
¡No me arruines la fiesta!
¿Te estás divirtiendo?
El Tao es importante.
Me deja leer tus movimientos.
Ya veo. Está a otro nivel
que los magos taoístas.
¡Y cambio su dirección a mi antojo!
¿Ves? Es muy práctico, ¿verdad?
¿Por qué no te rindes ya?
No podrás ganarme si no usas el Tao.
Me harías feliz si te conviertes en Tan
sin oponer resistencia.
Aún no.
Tú también te estás divirtiendo, ¿no?
Después de todo,
llevas mil años torturando humanos.
No me divierto en lo absoluto.
Llevamos siglos entrenando
para ser inmortales.
Atraemos humanos y los usamos de abono.
Es un ciclo sin fin.
Lo hemos repetido por mil años.
Y aunque lo hiciéramos otros mil años,
nunca alcanzaremos
la verdadera inmortalidad.
Mu Dan se había dado cuenta.
Y Ju Fa también.
En el fondo, todos nos dimos cuenta.
¡Si no me río, voy a enloquecer!
¿O será que me río porque ya enloquecí?
No me estoy divirtiendo nada.
Nunca pensé que el Tao
fuera tan increíble.
¿Te rendiste?
Mejor morir en paz que sufriendo, ¿no?
¡Es un descubrimiento increíble!
Es una nueva fase para la biología.
Lo mejor de todo es poder sentirlo.
Es como tener un órgano extra.
Debo llevarme este conocimiento.
Revolucionará la medicina del mundo.
Creí haberlo estudiado todo,
pero aún quedan campos por explorar.
Ya te dije que no me arruines la fiesta.
Jugar con un juguete nuevo
es lo más divertido que hay.
-Aunque ella juega con nosotros.
-¡Cállate!
Se divierten de verdad…
Qué envidia.
Ustedes sí que están locos.
¡Tú también!
Atacar de frente
no tiene ninguna gracia.
¿Qué es esta…
sensación?
¡Esquivó el Tao!
Ya veo…
¡Ya entendí todo sobre el Tao!
No puedes verlo en absoluto.
¿Fue pura suerte?
La edad influye en el caso de Nurugai,
pero que ustedes no puedan usar el Tao…
¿Cómo podría decirlo?
Es porque son muy obstinados.
Ninguno de los tres cree
en lo que no puede ver.
El Tao no se controla con la cabeza.
Deben aislarse de la realidad
y dejarse llevar por los sentidos.
¡Esfuércense un poco más!
No me interesa.
No pierdo el tiempo
en lo que no sé hacer.
Yo solo creo en lo que puedo cortar.
No creo en lo que no puedo tocar.
Debo abrirlo, extraerlo y palparlo.
¿De qué demonios hablas?
No somos compañeros.
Que cada uno haga lo suyo.
Adiós.
Toma.
Ya veo, Enanomon.
¡Eso sí lo entiendo!
¡Solo es para ganar tiempo!
¡Debes observar con atención!
Si logras sentir el Tao,
¡podremos contraatacar!
A corta distancia no puedes esquivarlo.
¿Piensas seguir recibiendo ataques
para que él pueda observar el Tao?
Te preocupas por tus compañeros.
Qué encantador.
No somos compañeros.
No somos compañeros,
pero yo los considero como tal.
Eres un verdugo, ¿no?
¿Está bien que pienses eso?
Tú también cuidas de los demás.
Lo haces con Toma.
Conozco mi posición.
No pretendo justificar
los crímenes que hayan cometido.
Pero los he tocado.
Los verdugos somos humanos.
Si nos involucramos, nos encariñamos.
En este corto pero intenso tiempo,
abrí su corazón,
lo extraje y lo toqué.
Al tocarlos, ya no hay diferencias.
Un samurái y un criminal son iguales.
Solo son sangre, carne, huesos…
y el deseo de seguir viviendo.
Es igual que una disección.
Tu metáfora es muy turbia.
No la entiendo.
Entonces no lo repetiré.
No volveré a repetir que, en el fondo,
deseo que todos regresemos con vida.
Si no son compañeros,
entonces nadie se pondrá triste.
No veo nada, pero…
Mi intuición me dice
que el enano está en peligro.
Deben aislarse de la realidad
y dejarse llevar por los sentidos.
Aquella vez, pude reconocer el Tao…
porque mi ojo
estaba nublado por la sangre.
Como no podía ver,
dependí de mis sentidos.
Me falta un ojo y el otro está nublado.
Entiendo. No puedo ver nada.
¡Pero esta vez lo siento con claridad!
¡Lo esquivó otra vez!
Es increíble, Gantetsu…
Efectivamente, eres mi mujer ideal.
Te lo agradezco.
¡Cada vez que la calientan y la golpean,
se vuelve más afilada, dura y fuerte!
-¿Yinjing?
-¿Una espada?
*Se refiere a un pene
¡Esto se acaba de poner interesante!
Traducción: Gekokujou
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda