¿Matarme? ¡Mátame!
-Don Shion…
-Nurugai, corta sus flores y raíces.
Tal vez detengas
la transformación en flor.
-Luego aléjate de aquí con todos.
-De acuerdo.
¡Don Shion!
Hablaremos después. Acabaré pronto.
Los movimientos,
el aroma y el sonido de estas olas…
No hay duda. Es de la misma especie
del que mató a Tenza.
En el camino, aproveché las vidas
de los monstruos para probar…
el manejo de las olas y su esencia.
La técnica para asesinar inmortales.
Comprobaré el plan contigo.
Al cortar las olas,
mueren aunque no sea un punto débil.
Como si se rebanara el mismo espíritu.
Proyecto las olas, las hago circular
y me cubro con ellas.
Hell's Paradise
Sueño y realidad
La transformación en flor
se detuvo, pero no creo que…
Hoko, ¿qué podemos hacer?
Yo no puedo hacer nada.
En primer lugar, ni siquiera sabía
la verdadera identidad de los Tensen.
Háganse a un lado los dos.
Quizá ya sea tarde, pero tengo
un ungüento para la hemorragia.
Yuzuriha…
Yo ya no…
¡Don Shion!
No te preocupes por el maestro.
Es increíblemente fuerte.
Además, llegamos aquí
persiguiendo a un engendro.
No podemos morir aquí.
Escuela de un Solo Corte,
Lluvia Demoníaca.
Lluvias de Otoño.
¿Quién es ese? ¿No es extraordinario?
¡Es mi maestro!
No se está regenerando.
El Tao de don Shion
es compatible con el del enemigo.
Hay oportunidad.
Va en su mayor parte según las pruebas.
Asombroso. También eres mi contrario.
Pero…
un rasguño es suficiente
para convertirte en flor.
Serás Tan de buena calidad.
¡Maestro!
¿También quieres morir?
No tengo intenciones de morir aquí,
pero, si tuviera que morir para avanzar,
¡no me importaría hacerlo!
¿Qué le pasa? ¿No es aterrador?
El sangrado acabará con él.
Maestro…
Te mataré. Mátame.
El manejo de las olas
va según las pruebas,
pero un método normal
no funcionará.
¿Sobreviviré hasta implementar
el plan para asesinar inmortales?
Tenemos que ir a ayudarlo.
Detente. Estás toda temblorosa.
Pero, si no hago algo…
No, don Shion ya ha aceptado la muerte.
Él solo tiene demasiada desventaja.
Podríamos dividirnos en dos
para forzar una apertura.
Está bien. Vayamos todas entonces.
Yo paso.
Ya no me quedan energías.
Ya veo.
-¿Ya estás mejor?
-¿De qué?
Qué extraño.
¿Estás mejor?
Recuperé un poco las fuerzas.
Pues sí, pero ¿cómo…?
Se lo hacía a menudo al abuelo.
Traté con el maestro,
y dijo que se sentía mejor.
Es evidente que recobré fuerzas.
Todos los seres vivos tienen olas,
pero quizá cada uno
tiene una compatibilidad.
Como la correlación
de los cinco elementos.
Pero prefiero
que no me abraces de repente.
Tiene un efecto con solo tocar al otro.
Está bien.
¿Significa que hay compatibilidades
positivas para aumentar el Tao del otro?
No, ahora no hay tiempo de pensar.
Es suficiente con que me pueda mover.
-¡Vamos!
-Ánimo.
Sagiri, Nurugai,
creí haberles dicho que se alejaran.
Por cierto,
¿qué hacen vestidas así?
Nos uniremos a usted, don Shion.
-Conozco su punto débil.
-¿Punto débil?
El origen de la fuerza es el tanden.
Lo derrotaremos si se lo rebanamos.
Pero ese monstruo tiene dos tanden.
Los tentáculos causan
heridas mortales con un rasguño.
Por eso me unté esto.
Cubrimos la piel con vendas
y el líquido viscoso de Yuzuriha.
Podemos defender
los ataques débiles y rasguños.
-¿Hay necesidad de lamerlo?
-No, ninguna.
Seremos los señuelos
y nos pondremos al frente.
Mientras tanto, atáquelo por la espalda.
Usted podrá cortar dos puntos
al mismo tiempo con su velocidad.
¡Cuidado!
¡Qué gran agilidad!
Asombroso.
Sagiri también puede detectar las olas.
Al igual que yo, descifra el movimiento
según el flujo de las olas.
Con una velocidad y exactitud
mayores que yo.
Te volviste más fuerte.
Lo siento.
¡Estoy de acuerdo con tu plan, Sagiri!
Actuaremos según la situación.
¡Sí, señor!
Escuela de un Solo Corte,
¡Llovizna Provincial!
¡En serio están obteniendo la ventaja!
Le está tomando más tiempo regenerarse.
Nunca había visto
a don Shion pelear con tanta violencia.
¡Lo lograremos!
Seguiremos atacando igual.
Aunque termine muriendo aquí.
Perdónenme, Sagiri, Nurugai.
Sabía que las pondría en peligro,
pero ¡no puedo detenerme
por nada del mundo!
Un sentimiento negro y sucio
me cubre la mente y todo el cuerpo.
No es ningún tipo de resignación.
Es odio.
El odio y la frustración
no dejarán que se me escape.
No puedo perdonarme a mí mismo
porque aquella vez solo pude correr.
¡Me las pagarás! ¡Me las pagarás!
¡Yo, Shion Yamada Asaemon,
haré que pagues con tu vida!
Hasta que se extinga
la vida del enemigo…
¡Hasta que se extinga mi propia vida!
¡Don Shion!
Concentraré las olas que fluyen
por mi cuerpo en un solo punto.
Y las amoldaré para que cubran
la hoja de mi espada.
Reunir las olas es equivalente
a reunir el espíritu.
Si no tengo cuidado, podría perecer.
Si en verdad ustedes son inmortales,
les enseñaré…
lo efímera, agobiante y aterradora…
¡que puede ser la vida!
Un momento.
¿De verdad aquí es su punto débil?
Según lo que dijo Sagiri,
es la fuente de la fuerza,
pero no detecto olas que sean fuertes.
-No tengo tiempo para dudar.
-¡Shion, es el ovario!
¡¿Senta?!
Ese monstruo es una planta.
¡El tanden es el ovario!
Donde se reúnen
los nutrientes de la flor.
¡El centro de los pétalos!
¡Ese es su punto débil!
Qué hermoso.
La resolución a la muerte…
Estar entre la vida y la muerte.
Un yin y yang perfectos
a los que nosotros no podemos llegar.
Me gustaría mostrárselo a Rien.
Estuve esperando mil años. Gracias.
Hell's Paradise
¡Don Senta!
Quizá le queda media hora.
Eso que hizo le agotó las fuerzas.
¡No puede ser!
-¡Senta!
-No te muevas, maestro.
¿Y el ungüento?
Queda para una persona.
Usémoslo…
Opino que será mejor usarlo en él.
Si lo dividimos, los dos se…
¿Qué hay de mi parte?
No soy tan buena
como para emplearlo todo en otros.
Además, lo que sigue no será tan fácil
como para llevar un herido.
Date por vencida.
No puede ser. Pero ya sabes…
Dijimos que todo se solucionará
mientras haya vida, ¿no?
Los shinobi somos realistas.
Distinguimos entre
el dolor necesario y el innecesario.
Creo que lo sabes,
pero no tienes salvación.
De modo que ya no es necesario.
Todo eso de la misión y la jerarquía
de los samuráis es innecesario.
Ya puedes descansar.
Viviste toda tu vida
mintiéndote a ti mismo, ¿no?
Al final, piensa en lo que quieras,
en lo que te dicte el corazón.
¿En tu familia? ¿Tu gato?
¿La mujer que amas y dejaste en tu pueblo?
Imagina que estás en sus brazos…
y muere en medio
de un paisaje hermoso.
Puedo sostenerte en mis brazos mientras.
Lo que yo quiera, mi familia
en mi pueblo, los dulces de colores…
Los libros de pinturas
de Shigemasa Kitao.
Estar en los brazos
de la persona que admiro.
La situación avanzó a gran velocidad.
Hay que analizar dónde nos encontramos.
De acuerdísimo.
Empezando por quiénes son ustedes.
Primero, hay que alejarse
de aquí. Sagiri…
Gracias por lo de hace un momento,
Yuzuriha.
La calma con la que cuentas
nos salvó de nuevo.
Dividirnos entre criminales y verdugos
ya no tiene sentido.
Si no, no podremos sobrevivir.
Hemos de concentrar los esfuerzos
en regresar a Japón con vida.
Ya no dejaré que muera nadie.
Saldremos todos juntos
con vida de esta isla.
Lo prometo.
¿Eso es lo primero
que haces al despertar?
Estás demasiado alerta.
¿Eres un gato, o qué?
¿Dónde estamos?
Una cueva a mitad del valle
que estamos escalando.
Yo te cargué hasta aquí.
No lo puedo recordar.
Podremos escondernos aquí por un tiempo.
Evidentemente, debemos ser cuidadosos.
¿Qué estás haciendo?
Busco un cambio de ropa.
Esto se te vería bien, Sagirin.
-Yo también quiero.
-¿Para qué se la va a poner un hombre?
-¡Oye, tú!
-No jueguen que esto es serio.
Entiendo que estés tensa, pero ustedes
deben estar muy cansadas también.
No te va a caer un rayo
si te relajas un poco.
Don Shion…
-Me gusta este.
-Y este.
Oigan, pueden seguir haciendo eso,
pero escuchen lo que tengo que decir.
¡Sí, señor!
Vamos a analizar la situación resumiendo
todo en lo necesario para sobrevivir.
Primero, las olas para derrotar
a los Tensen, o el Tao como las llaman.
Todos poseen este poder, pero se obtiene
un poder sobrehumano al perfeccionarlo.
Tú también lo sabes usar, ¿no, Sagiri?
La experiencia en la isla
fortaleció tu Tao.
Pasaste por muchas dificultades, ¿no?
No, pero usted sí, don Shion.
Pero usarlo sin cuidado es peligroso.
El Tao es la misma fuerza vital.
Consumir demasiado
no termina en simple fatiga.
Desconozco cuál sea
el efecto en específico,
pero puede haber
anomalías mentales o físicas.
O puede afectar la percepción
o los recuerdos.
O, en el peor caso, llevar a la muerte.
Hablando de cosas relacionadas
con la vida y la muerte,
hay otros problemas muy graves, ¿saben?
El elixir de la inmortalidad.
Hay algo parecido,
pero dicen que no otorga la vida eterna.
El shogunato no se quedará conforme
con un "no había nada".
Gabimaru decía que existe en realidad.
Me contó que
el jefe de su aldea es inmortal.
Debe ser cierto
que existe en algún lado.
Con respecto a ese cuento,
¿no será una ilusión, tal vez?
¿Una ilusión?
Sí, conjuros de ilusiones
que usan los ninjas.
Les muestran un fenómeno paranormal para
mantenerlos bajo control desde niños.
Se les mete en la cabeza
que no hay manera de oponerse al jefe.
Los únicos que saben la verdad
son los altos mandos.
Mi aldea era igual.
También hay otras cosas
que me llaman la atención.
Tú lo dijiste, ¿no, Sagirin?
Que Gabimaru está aquí por su amada.
Sí, su esposa.
¡Sí, eso! Eso es muy extraño
porque los shinobi solo son peones.
Quizá las mujeres sí, pero
¿casar a un hombre a esa joven edad?
Por ejemplo, no se puede controlar
a la gente solo con el miedo, ¿o sí?
Se necesita más motivación
para llevar a cabo misiones suicidas.
-Solo es una suposición, ¿eh?
-Espera un segundo, por favor.
Pero ¿sabes?
No logro recordar. ¿Será una especie
de trauma que afecta la memoria?
La esposa de Gabimaru…
¿Realmente existe alguien así?
Aguarda un poco.
-¿Cómo se llama? ¿Tú la viste?
-Por favor.
¿No será una ilusión del astuto jefe?
Es más, ¿será capaz de evocar su rostro?
No puedo. En primer lugar,
¿dónde estoy? ¿Por qué estoy aquí?
¿Quiénes son estos? ¿Enemigos?
No parece que lo sean.
Sé quién soy yo.
Soy…
Gabimaru el Vacío,
parte de la élite de la aldea Iwagakure.
Por lo pronto, les seguiré el juego
mientras consigo información.
Aunque me equivoque y me descubran…
Gabimaru, ¿te sientes mal?
No, no tengo ningún problema.
¿No te vas a dormir, Sagiri?
Don Shion…
¿Por qué está vestido así?
Me cambié
porque estaba manchado de sangre.
Es que me veía mal.
¿Eh? Tú eras la única
que entendía mis chistes.
¿Estuvo demasiado malo?
No, tuvo su encanto de siempre.
Es solo que…
Ahora no puedo dejar de pensar…
en don Eizen, don Genji, don Senta,
don Kisho y don Tenza.
Pasaron demasiadas cosas.
Y apenas es la tercera luna.
Y no sé cómo está Gabimaru ahora.
Sagiri, no me digas que te enamoraste…
No, para nada.
Deje de atribuirlo todo al amor.
Perdón. Sin embargo,
es evidente que te importa,
al punto de que olvidas tu posición.
¿Qué significa Gabimaru para ti?
Para ser honesta, no estoy segura, pero…
Nació en una aldea de asesinos,
donde le ordenaban ir a matar.
Y aunque haya conocido el amor,
lo hace sufrir al recordar su pasado.
Además, como dice Yuzuriha,
si la fuerza que lo mueve
fuera una mera ilusión,
eso sería tan triste
que no lo podría soportar.
Él es un asesino violento.
Es un asesino,
pero no me parece maligno.
Por eso mismo,
yo creo
que marido y mujer se reencontrarán.
Sí, él nunca se dará por vencido.
Volverá con vida a Japón. Lo sé.
Traducción: Antonio Valdez y Álvaro Jimeno
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Eduardo Salgueiro
Leeré las órdenes del shogun.
Escucha con atención.
El clan Yamada irá de nuevo
al Paraíso Terrenal.
Para supervisar
a los que ya habían desembarcado.
Elige de nuevo
a los indicados para la misión,
Shugen Yamada Asaemon.