Así lo atravesaran espadas o
se le desparramaran las entrañas,
se recuperaba al instante.
El jefe de la aldea Iwagakure
era un inmortal en verdad.
Decían que era gracias a la panacea que
obtuvo en la tierra más allá del mar.
Esa cara que pones…
… me dice que no creías
que existiera de verdad.
¿Entonces?
Sí, el elixir de la vida
y la eterna juventud existen.
El fruto de la inmortalidad del cuento.
Aunque desconozco si está aquí o no.
Hell's Paradise
Debilidad y fortaleza
Este lugar…
… es mágico, como un cuento de hadas.
Me hace pensar que el elixir de la vida
estaría aquí si existiera, ciertamente.
Dirás que es
un paisaje espeluznante, ¿no?
Todas las plantas
son híbridas de distintos hábitats.
No puede ser más antinatural.
Además…
No sé lo que puede merodear por ahí.
Debemos estar alerta.
No debes desatarte. Es la regla.
¿Qué?
Ir por ahí maniatado es un disparate.
Así sea un disparate, son las órdenes.
Mi deber es vigilar a mi prisionero.
Te aseguro que no se me escapará
si intentas romper las reglas.
Átate las manos.
Vamos, hazte de la vista gorda aquí.
De hecho,
esa regla no es el único disparate.
Nos dieron víveres solo para tres días.
La única pista es un boceto.
A los de arriba no les interesa
que lo encontremos.
Te ordené que te ataras las manos.
Lo dejaré claro
para que no te queden dudas.
Soy una verdugo.
No vine aquí para colaborar contigo.
Aunque no logres encontrar el elixir
ni conseguir el perdón,
no es algo que me importe
en lo más mínimo.
Si te rehúsas a andar maniatado,
solo me resta decapitarte.
Está bien. De acuerdo.
Haré lo que tú quieras.
Lo único que quiero es ver a mi esposa.
Aceptaré tus condiciones
con tal de lograrlo, pero sé razonable…
¡El primero en caer ante mí!
¡Imbécil!
¿Cómo se le ocurre
distraerse en esta situación?
Desde luego que iba a morir.
Me pegaste un buen susto.
¿Te encuentras bien?
No es nada. Me disloqué el cuello.
-Como sea, ese tipo…
-Sí.
Es Keiun el Retorcido,
uno de los criminales.
Es un monje guerrero que se obsesionó
con las armas en su entrenamiento.
Dicen que son más de 100 las armas
que robó de artistas marciales.
No, no me refería a eso.
El tipo no va maniatado, ¿ves?
No es momento de fijarse en pequeñeces.
Aunque no es una pequeñez…
¿Qué pasó con las ataduras, don Kisho?
Tan cuadrada como siempre, Sagiri.
Basta con atárselas de nuevo
al regreso, ¿no?
¿Cómo me voy a poner a discutir
de tonterías con la escoria?
Ya lo oíste.
Por culpa de esa rigidez estúpida,
sigues en los rangos inferiores.
Nosotros, los Asaemon,
estamos distribuidos en rangos.
-Por cierto, Sagiri está en el…
-Ahora no es momento de discutir eso.
¡Eh!
¿Osas ignorarme, Gabimaru el Vacío?
Los rumores hablan
de lo intrépido y resistente que eres.
O sea, eres justo lo que buscaba.
Podré probar mis armas en ti
a mis anchas.
Las armas brillan por primera vez
al degustar la sangre humana.
Te enseñaré lo hermosas que son
directamente en la carne.
Me tocó un maldito depravado.
Espera. Si nos ponemos a pelear aquí,
los demás se nos adelantarán.
Precisamente por eso. En primer lugar,
carecemos casi por completo de pistas.
La mejor estrategia es
masacrar primero a los demás criminales…
… para luego buscar el elixir
con toda la comodidad del mundo.
Y comenzaré contigo,
Vacío.
Nosotros solo somos supervisores.
Si se quieren matar entre sí, adelante.
Estoy de acuerdo.
Para mí es una molestia
y pérdida de tiempo.
No me agrada la idea
porque entristecería a mi esposa.
Pero no me queda otro remedio.
Te mataré.
¡Vamos, inténtalo!
-Átate las manos.
-¿Lo dices en serio?
Muy bien. Ya me las amarré.
¡Espléndido!
¡Probaré todo mi arsenal en ti!
No puedo perder tanto tiempo contigo.
Hizo palanca con una lanza para mandar
ese cuerpo gigantesco a volar.
No puedo trabajar a gusto maniatado.
¿De un solo golpe?
Tiene la cota de malla
cosida a la piel.
De verdad sus prácticas son aberrantes.
Aquí es donde comienza lo bueno,
Vacío.
Qué desperdicio de tiempo.
Vayamos a buscar el elixir de la vida.
Mira, estoy atado de manos y todo.
Ah, sí.
Bueno, yo me voy a casa.
¿Tú no quieres pelear conmigo?
Te lo dije, ¿no? Nosotros no somos
ni aliados ni enemigos suyos.
Si perece el criminal a nuestro cargo,
solo hay que llevarnos su cabeza.
Me espera un buen baño caliente en casa.
Don Kisho…
Hay 60 desaparecidos en la isla.
Tenga cuidado al volver, por favor.
No es momento de preocuparte por otros.
Yo me siento afortunado
de poder irme pronto de aquí.
Si te sientes tranquila solo porque
va maniatado, eres muy ingenua.
El que está a tu lado
es un criminal violento.
Solo han pasado pocas horas
desde que desembarcamos,
pero ya sé lo que pasará.
Unos intentarán matar a los demás
antes de tocar tierra.
Otros buscarán alianzas.
Algunos aparentarán aceptarlas.
Son basura que fue incapaz
de respetar las normas sociales.
Les importa un bledo
la misión y las reglas.
Cada uno tratará
de sobrevivir a su manera.
Por cualquier medio.
Pero, si rompen las reglas,
el perdón perdería validez, ¿no?
Por eso digo que eres una cuadrada.
Las órdenes lo son todo
para los samuráis,
pero lo importante es
no perder de vista la prioridad.
Ahora lo es el fruto de la inmortalidad.
Lo demás es secundario.
El shogunato sería más feliz
si se encuentra,
sin importarle que se rompan
algunas reglas con tal de lograrlo.
Las reglas son una ilusión que sirve
solo si se cree que todos las cumplen.
A algunos, no les afectan
desde el principio.
Como a él.
¿O qué tal si le corto la cabeza
aquí mismo?
Déjate de juegos sin sentido.
¿No ves que ando falto de tiempo?
Yo tan solo quiero regresar
al lado de mi esposa.
Lo demás me importa un comino.
Hay que darnos prisa.
Sí, tienes razón.
Será mejor que te apresures.
Aquí te va otra profecía.
En pocas horas,
la situación dará otro gran vuelco.
¿Tienes hambre, Rokurota?
En unas horas, las circunstancias
serán unas que nadie se imaginaría.
Más de la mitad de los criminales
perecerán.
Unas horas más tarde, caerá la otra mitad.
Solo quedará uno en menos de un día.
Ustedes son remplazables. Si caen,
es cuestión de traer al siguiente grupo.
¿Siguiente grupo?
Dicen que un ave mensajera
de Hattori voló a Iga.
No hay duda de que el shogunato contactó
a más shinobis de Iwagakure.
Y no todos los Asaemon
pensamos lo mismo, Sagiri.
Se rumora que el próximo jefe
se decidirá con esta misión.
No sé si será cierto o no,
pero, si lo es, la ambición
de algunos saldrá a relucir.
Aunque a mí no me interesa.
Hasta luego. No bajes la guardia
delante de los criminales.
Ni digas que no te lo advertí.
Es cierto.
He convivido con él por algunos días,
pero aún no soy capaz
de discernir su naturaleza.
Sin embargo…
Y, ahora, ¿hacia dónde…?
¿Qué te propones?
Se me ocurrió asesinarte
sin que tuvieras que sufrir.
Como lo pensaba.
Su verdadera naturaleza es…
Hell's Paradise
Quisieron desertar de la aldea
en el momento que tuvieron un hijo.
Qué final tan miserable
para unos ninjas de alto rango.
Yo me encargaré de criar a este mocoso.
Como desee.
Míralos bien, Gabimaru.
Así se ve la debilidad.
Sentir algo por alguien,
ya sean padres o hijos, te hará débil.
Si no eres fuerte,
no podrás proteger nada.
No podrás proteger nada importante.
Si acabas con mi vida,
será una violación de las reglas.
¿Recuerdas lo que dijo tu amigo?
Hay un orden de prioridades.
Si ninjas de Iwagakure desembarcan
en la isla, todo se echará a perder.
Pero, si encuentro
el elixir de la vida antes de eso…
No tengo nada contra ti,
pero eres un estorbo.
¿Por eso me vas a matar?
Hay cosas que son inevitables, ¿sabes?
Perdón, pero tendrás que morir.
Como lo pensaba, resultó ser un peligro.
Sus pensamientos y lógica
son extremos y anormales.
¡Debo ejecutarlo de inmediato!
Sin embargo, me encuentro titubeando.
No puedo…
¡No puedo!
Otra vez fallé. Debí haber sido capaz
de matarla con ese ataque.
¿Por qué estoy dudando?
¿Por qué razón?
No querer matar
me parece algo bastante natural.
No digas tonterías. Yo soy el Vacío.
¿Cómo voy a sentir eso a estas alturas?
¿Eso lo dice alguien que se sonroja
solo con un besito?
Si sientes algo,
déjate llevar por esa emoción.
Ya no eres el mismo de antes.
Obedecer a tus sentimientos
hasta el final es el verdadero valor.
Si lo haces, yo te seguiré a donde sea.
Aunque eso signifique
desertar de la aldea.
Es muy cierto que encontré
mis sentimientos cuando la conocí.
Pero también conocí el odio.
Él no era nuestro blanco.
Me amenazó con vengarse
con mi familia y esposa.
Detente. Yo no puedo morir.
Tengo esposa e hijos.
También conocí la debilidad.
Otra vez. La debilidad se apoderó de mí.
Si sigo así, no podré sobrevivir aquí,
y mucho menos obtener el perdón.
Se trata de un criminal violento
que, además, viene tras mi vida.
El corazón es una verdadera molestia.
Si no eres fuerte,
no podrás proteger nada.
Deja de resistirte en vano.
Alguien de tu nivel debería saberlo.
No puedes vencerme con eso.
A diferencia de los demás criminales,
matarte hace que me duela el corazón.
Quiero que por lo menos mueras en paz.
¿Te duele el corazón?
¿Todavía puedes sentir misericordia?
Sí, tienes razón.
Yo no siento nada.
Soy Gabimaru el Vacío.
He asesinado gente hasta el hartazgo.
No sentiré nada si te mato ahora.
Solo serías una más.
Así me criaron.
Si no soy fuerte,
no podré proteger nada.
Lo sabía. Este hombre es muy peligroso.
No necesito sentimientos.
Muere, por favor.
Sin embargo…
¿Por qué?
¿Por qué dudo?
Se suponía que no siento nada.
Es verdad.
También esa vez.
Y aquella vez.
En todas esas ocasiones,
ponía la misma cara que ahora.
Sus ojos decían que se resistía a algo.
El ambiente donde se crio
le inculcó algo equivocado.
Pero no es un vacío que no sienta nada.
Es un hombre con sentimientos.
Yo también, al verlo,
fui capaz de lidiar con los míos.
No puedo creer
que me haya vuelto tan débil.
Así no podré sobrevivir.
No podré rencontrarme
con mi esposa si soy tan débil.
Eso no es ninguna debilidad.
Es el origen de la fortaleza.
No sentir nada es lo mismo
que apartar la mirada.
Opino que no huir de tus sentimientos
es la verdadera fuerza.
Obedecer a tus sentimientos
hasta el final es el verdadero valor.
Es lo único que tengo que decirte.
Gracias a ti pude enfrentarme
a mis propios sentimientos.
¿Osas decir eso en esta situación?
¿Qué me dices de ti?
Te has quedado inmóvil.
La norma dictaría que te ejecutara,
pero esta vez no contará.
Si piensas enfrentar el sentimiento
de culpa por tus crímenes…
Si te esfuerzas por recuperar tu vida,
quiero ser testigo de tu camino.
Quiero que me dejes observar a tu lado…
… si un hombre como tú es capaz
de recuperar o no su vida.
Yo también debo hacer caso a mi corazón…
… para volverme más fuerte.
Nuestros roles aquí no cambian,
pero tú ya no…
Ya no eres el mismo…
Ya no eres el mismo de antes.
¿Qué es todo esto?
Me parecen objetos artificiales.
¡¿Qué demonios haces?!
-¿Por qué lo hiciste?
-Mira eso.
Es una mariposa con rostro humano.
¿Cómo va a ser algo de este mundo?
Fascinante.
No es momento de quedarse absorto.
¿Qué clase de sitio es esta isla?
No estamos
en el verdadero Nirvana, ¿o sí?
No, nada dicta que no haya animales así.
La cosa se puso interesante.
Interesante…
¿Qué son estos seres?
Hazte a un lado.
Traducción: Antonio Valdez y Álvaro Jimeno
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Eduardo Salgueiro