Hell's Paradise
Padre…
¿Por qué?
¿Por qué me mira así?
¡Padre!
Samurái y mujer
¿Ya despertaste, Sagiri?
¿Don Genji?
¿Dónde estamos? ¿Qué me pasó?
Estamos en una cueva de la isla.
Cerca no hay ni monstruos ni alimañas.
Te afectó el polvo tóxico de las
mariposas y perdiste el conocimiento.
Será mejor que no te levantes todavía.
Eso no es posible.
No puedo perder de vista al criminal.
Ah. Ya despertaste.
¿Ya te encuentras
mejor de salud, Sagiri?
Este… ¿Qué está ocurriendo aquí?
Estoy preparando la comida.
-Estoy cosiendo estas prendas.
-Yo superviso.
¿No habías dicho que no disponías
de tiempo?
Pues no, pero…
Quería reflexionar sobre algo.
Como ya despertaste, Sagiri,
¿no les gustaría hablar sobre
las circunstancias actuales entre todos?
Mientras comemos
lo que Gabimaru nos preparó.
¡De acuerdísimo!
Pero ¡si son unas malditas
raciones ninja!
Esperaba una comida decente.
¿Raciones ninja?
Las hice con lo que tenía a la mano.
Deberías decir que me lucí.
Además, exploré un poco la isla
mientras buscaba ingredientes.
Yendo al grano, les digo que no hay
nada parecido a esto en los alrededores.
Bueno, no conocemos la isla en
su totalidad, así que aún es muy pronto.
Suponiendo que sí existiera,
¿tú la sabrías distinguir?
¿Sabes algo sobre el elixir, o qué?
No, en esta misión es la primera vez
que oigo sobre el elixir.
Solo lo busqué con ayuda de la imagen.
Averigüé más cosas de la vegetación
nativa al buscar ingredientes.
Hay una mezcla de distintas especies,
pero la mayoría existen en Japón.
Aunque hay algunas
que nunca había visto.
Ryukyu está cerca.
Es posible que provengan de ahí.
Sí, qué genial.
Me llamó la atención que había flores
parecidas a los samuráis florecidos.
No querrás decir que…
¿Qué fue de los samuráis
que mandaron aquí?
Si la mayoría de las plantas
de la isla fueron humanos,
podemos darnos una idea, ¿no?
-¡¿Cómo me los das de comer?!
-No utilicé nada que se pareciera a eso.
Como sea, no vi por ningún lado
algo que se aproximara a esta mandarina.
Tal vez lo mejor será no quedarnos
con la idea de que es una fruta.
El fruto de la inmortalidad y el Paraíso
Terrenal que dice el shogunato…
… son originalmente conceptos
de otras culturas.
Las estatuas por toda la isla
se ven medio budistas o taoístas.
Quizá no debamos tener en cuenta
la mezcla de religiones.
Es mejor ponernos a pensar
sobre las mismas estatuas.
¿Existe tecnología en la isla
para esculpir y tallar estatuas?
Si la hay, ¿quién las hizo?
En primera instancia,
¿dicha gente vive aquí?
Opino que aquí no pueden vivir personas.
Los monstruos y los bichos
son demasiado dañinos para la gente.
Su medioambiente y sus hábitos
son un misterio. Al cortarlos,
comprobé que tienen músculos y huesos,
pero no cuentan con órganos internos ni…
¿Órganos reproductores?
Así es. No se ven por ningún lado.
Conque no tienen pene.
Su apariencia es bastante extraña.
Hay unos que llevan otro animal
pegado a una base humanoide.
No sé bien cómo describirlos.
Te entiendo.
Y lo que llevan puesto los monstruos
es muy burdo.
Aparentan tener motivos religiosos,
pero no están bien detallados.
Por así decirlo,
son intentos fallidos de dioses.
Lo que hay en la isla y los monstruos
son aterradores, pero se ven absurdos.
No es muy realista
que sean seres de origen natural.
Son demasiado artificiales
para ser manifestaciones de lo divino.
Es como si nos hubieran arrojado
a un mandala de mal gusto.
Hay tantas incógnitas
que no sé por dónde empezar a descifrar.
Una criatura que puede vivir sin órganos
internos es una pista del elixir.
Ya vislumbro la posibilidad
de que el elixir esté en la isla.
Si existe, lo podré encontrar.
Si lo encuentro,
puedo volver con el perdón.
Mientras no hayamos muerto ya en algún
lado y aquí sea el verdadero inframundo.
Eso es lo que menos me gustaría.
Lo mejor será investigar el organismo
de los monstruos como dice Gabimaru.
Por ejemplo, ¿dónde y cómo viven?
Será peligroso, pero es la única pista
que tenemos ahora del elixir.
Se mete el sol.
No ha pasado un día desde que llegamos.
Don Genji…
Sagiri, tú súbete a un bote
y regresa a Japón.
-¿De qué habla?
-Yo tomaré tu lugar en la misión.
El criminal que estaba a mi cargo
ya está muerto.
Antes de ser samurái,
eres una doncella del clan Yamada.
Como mujer,
debes casarte con el próximo jefe.
Mientras yo tome tu lugar,
no se incumplirán las órdenes.
En tu estado actual, morirás.
Tienes que volver a casa, Sagiri.
Este es mi trabajo.
Es deber de un samurái cumplirlo.
Es una manera de pensar admirable,
pero sé realista.
¿Ahora cuentas con la fuerza
para decapitar a Gabimaru?
Además, la espada que llevas…
Apuesto a que la recogiste por ahí,
¿o me equivoco?
La espada es el alma del samurái.
Tú ya has perdido el espíritu Yamada.
Bueno, sería una medida
válida en una batalla.
En la guerra las espadas son desechables
y se pueden recoger del campo.
No niego que tu técnica
con la espada sea espléndida,
pero su fin es catar espadas
y ejecutar por decapitación.
Por otro lado, lo que se necesita aquí
son técnicas bélicas.
Una técnica espléndida con la espada
no siempre sirve como fuerza marcial.
Para dejártelo en claro,
no das el ancho en esta isla.
Como mujer, has llegado al límite.
En primer lugar,
¿será tan fácil regresar a casa?
Senta…
Casi todos los samuráis que enviaron
no pudieron salir de la isla.
Es incierto poder escapar
incluso contando con un bote.
Sea como sea, debemos irnos de la isla.
Aunque la neblina no deje ver nada, nos
toparemos con algo si seguimos derecho.
Tenza Yamada Asaemon
Rango 10.º en la escuela
de Prueba de un Solo Corte
¿Por qué los samuráis son tan tontos?
¿Qué?
Pon atención a las corrientes.
Si lo dejas a la fuerza bruta,
solo te mojarás y cansarás en vano.
A los samuráis los ata algo inexistente
y no saben conducirse con astucia.
¡Claro! ¡Ya voy aprendiendo!
¿Es la sabiduría de los Sanka,
el pueblo de la montaña?
Me lo enseñó mi abuelo.
No hay que realizar cosas inútiles.
Además, aunque volvamos a Japón,
me van a ejecutar sin el elixir, ¿no?
Yo convenceré a los de arriba
que te perdonen. No te preocupes.
Confía en mí. Te prometo
que te llevaré a casa, joven Nurugai.
Entre los criminales que vinieron,
tú eres el que más merece vivir, ¿eh?
¡Mira eso! ¡De seguro es un navío
del shogunato! ¡Es enorme!
Podremos regresar en él.
¿Del shogunato? No, no es eso.
No me digas que son los barcos que han
intentado salir de la isla hasta ahora.
Hell's Paradise
¡Zopenco, no desenvaines!
Los animales suelen
tratar con hostilidad a lo que brilla.
Si le hubieras dado la vuelta al barco…
¡No me culpes!
¡Yo no entiendo de cosas complicadas!
Busquemos un barco que nos pueda servir.
Corre, Nurugai.
Si tú mueres,
se acabará la estirpe de los Sanka.
Nosotros no creemos en lo inexistente,
pero no puedo evitar pensarlo.
¿Este es un castigo divino?
Oigan, si están perdidos, puedo guiarlos
hasta el pie de la montaña.
¿Eres un bárbaro emishi?
En ese caso,
déjanos descansar en tu aldea.
¿Qué es un "bárbaro emishi"?
La gente que opone resistencia.
Los salvajes que viven en su propia
cultura sin obedecer al shogunato.
Son insurrectos bajo el mandato
de los señores Tokugawa.
Llévenselo. Se lo ejecutará luego de
confesar la ubicación de otros poblados.
Así exterminaremos
a los Sanka de esta región.
Lo siento mucho, amigos.
Perdóname, abuelo.
Fue mi culpa
por haber traído a los samuráis.
Yo…
Soy un Asaemon.
El shogunato me contrató.
No encuentro la razón por la que hay
que ejecutar a un joven inocente.
Si te queda una manera de sobrevivir,
tienes que tomarla.
¿Qué debo hacer?
¿Debo vivir para seguir
la estirpe de la aldea?
¿O debo morir para pagar
mi culpa ante mi pueblo?
Yo…
Esto… sublime…
Rojo… salud…
¡Kisho, ¿qué te pasó?!
¡Soy yo, Tenza! ¡¿Me reconoces?!
Olvídalo. Es inútil.
Estamos rodeados.
¡¿Qué haces, Nurugai?!
Ya no importa.
Si quieres huir, hazlo tú solo.
Yo ya tuve suficiente.
¿De qué rayos hablas? ¡No te entiendo!
Todo este tiempo he estado pensando
si debo vivir o morir.
Al fin lo comprendo.
Se trata de un castigo divino.
Un castigo por haber matado
al abuelo y a los demás.
¡Que no te entiendo ni jota!
¿Por qué tienes que morir por eso?
Los samuráis somos tontos, ¿no?
Pues explícamelo bien.
La costumbre de los Sanka es vivir
por todos los habitantes de la aldea,
pero yo sobreviví hasta el final,
a pesar de que todos
murieron por mi culpa.
¡Te digo que no te entiendo nada!
¿Qué es esa costumbre?
¡No me digas cosas
tan complicadas, ¿sí?!
Lo que quiero decir es que…
¡Te dije que me dejaras a mi suerte!
Si no me lo explicas bien,
no me voy a quedar conforme,
y no me voy a ir de aquí.
Ya casi estoy en las últimas.
No tengo mucha resistencia, ¿eh?
¡Ya explícamelo de una vez!
Nada de tu abuelo o de la aldea.
¿Tú quieres morir o no?
Claro que no quiero morir.
Quiero volver a la montaña.
En ese caso,
solo hay una cosa que hacer, ¿no crees?
¡Debes sobrevivir pase lo que pase!
Allá hay un bote que puede servir.
¡Vamos a abrirnos paso
para subirnos en él!
¡Sí!
Eres fuerte, joven Nurugai.
Me salvaste.
No, tú me salvaste a mí.
Por lo pronto, pudimos huir de
esos monstruos, pero volvimos a la isla.
Sí. Es posible que todas las corrientes
marinas lleven de vuelta a la isla.
Si no encontramos la que nos aleje,
no podremos irnos aun con el elixir.
Además, esos monstruos marinos
son diferentes a los de la isla, ¿no?
Los escombros de los barcos encallados
parecían rodear la isla, ¿verdad?
Son tantos que no deben ser recientes.
Pensemos los pormenores
después de enjuagarnos la sangre.
El barco del oficial que se hizo flor
fue de vuelta.
Existe una corriente al exterior
sin duda.
Sí, tienes razón.
Oye, Nurugai…
Tienes una silueta
muy curvilínea y femenina, ¿no?
¿Femenina? Soy de hecho una mujer.
¡Oye, no! ¡¿Hablas en serio?!
¿Por qué tan nervioso?
¡Voltéate para allá!
¡Eres una chica, ¿no?!
En serio a los samuráis
les preocupan cosas sin importancia.
¡Claro que tiene importancia!
Vamos, tú solo vete para allá.
Me he enamorado de tu virilidad.
Si salimos a salvo, ven por mi mano.
Espera. Tengo la cabeza al tope
con todo lo que pasa en la isla.
Es que soy muy tonto.
Por lo pronto,
alistemos las cosas que debemos hacer.
Primero, hay que rodear la isla para
encontrar una corriente que lleve fuera.
Sí, asegurar una ruta de escape
es la máxima prioridad.
Además, es peligroso abrirse paso
entre los monstruos solo nosotros dos.
Busquemos compañeros con quien escapar.
Súbete en un barco
y lárgate en cuanto amanezca, Sagiri.
Este trabajo es demasiado pesado
para una mujer.
Una parte de mí está de acuerdo con él.
Haciendo a un lado la razón, es mejor
salir de esta isla mientras se pueda.
Pero la otra parte te quiere aquí para
controlar a Gabimaru cuando haga falta.
¿Para que lo controle yo?
Es solo una corazonada.
La impresión que me dio en la isla
y la que me da ahora son muy diferentes.
Me pareció que te salvó hace unas horas.
Tal vez porque no puede volver
a menos que sea en pareja.
Tú también tienes idea
de la razón por la que cambió, ¿no?
Hazte a un lado.
Si estoy en lo cierto, me reconfortaría
que te quedaras con nosotros.
¿Qué opinas?
No sé qué decir.
¿Piensas vigilarme así toda la noche?
No dormiré, ¿eh?
Me turnaré con los otros Asaemon.
Entonces, ¿qué hacen las otras parejas
durante la noche?
El plan del shogunato
cada vez me parece peor.
Los samuráis solo obedecemos.
-Entonces…
-Oye…
Tú primero.
Este, ¿ya te sientes mejor?
-¿Qué?
-¿Qué significa esa cara?
Me sorprendí un poco.
El veneno de los bichos te afectó antes
por la herida que te hice, ¿no?
Por eso, me pareció que era debido…
¿No habías dicho
que no disponías de tiempo?
Pues no, pero…
… quería reflexionar sobre algo.
Además, te debo una.
Gracias a ti, lo pensé fríamente,
y estoy decidido.
Es peligroso
apresurarse a lo desconocido.
Si los ninjas de Iwagakure van a venir,
solo hay que emboscarlos.
Decidí vivir con mi esposa.
Una vida mucho más larga
que esta misión.
Por eso, no huiré
de los que se interpongan en mi camino.
Los enfrentaré cara a cara.
Qué fuerte eres.
Tú también lo eres, y más que yo.
Claro que no.
Claro que sí.
Yo no me equivoco en esas cosas.
La voluntad afecta el corazón,
la técnica y la fuerza de un guerrero.
Sea como sea,
en la prisión me pareciste muy fuerte.
No, no solo diste esa impresión.
Era una fortaleza más concreta.
¿Qué significaría
esa sensación de entonces?
-No te ves muy convencida.
-Pues no.
En la aldea dicen que necesitas muchas
experiencias para conocer tu fuerza.
Es extraño, pero conocerse a uno mismo
es lo más difícil…
… hasta que entras en acción.
¿Todos serán así?
Al final, nada se nos apareció, ¿verdad?
¿Acaso los monstruos
son inactivos durante la noche?
Sagiri, ¿ya preparaste bien tu partida?
Te llevaré hasta mi bote.
Muchas gracias por preocuparse por mí,
pero no me iré.
Olvídate de las reglas de la misión.
No, este ya es un problema
concerniente a mi forma de vida.
Entonces, es aún más absurdo.
Eres una mujer. Debes regresar a salvo
para tener descendencia Yamada.
Eso es lo que siempre me han dicho…
… con ojos de mofa y desdén
a una mujer que blande una espada.
Como diciendo:
"¿Qué hace una mujer aquí?".
Lo peor son los ojos de decepción
que padre a veces me dirige.
No dejaré que una mujer
herede el kenjutsu de los Yamada.
No es necesario que te esfuerces tanto.
Vive como una mujer.
Si vivo como hija del verdugo Asaemon,
los extraños me desprecian.
Pero, como guerrera de los Yamada,
los míos me dan la espalda.
Si me voy ahora, sé que la decisión
me perseguirá de por vida.
Me cuesta trabajo entenderte.
Es natural que las mujeres
tengan su propio rol, ¿no es cierto?
¡Yo no soy capaz de aguantar esa mirada!
¿Cómo te atreves?
Le ruego que me mire
como a un samurái, por favor.
¡Insolente!
Le ruego que perdone esta insolencia
a un superior y me deje vivir mi vida.
Sé muy bien que soy
débil e inmadura, pero…
No huiré de los que se interpongan
en mi camino.
Pero quiero decidir por mí misma
cómo vivir mi propia vida.
Para eso, no importa si se es
hombre o mujer, o la posición social.
¿No es un anhelo que cualquier persona
lleva consigo misma?
Compréndalo, por favor.
Ya me harté de oírte.
Ese no es el estilo de vida
de un samurái.
Esta isla es un campo de batalla.
Mujeres y niños no pertenecen aquí.
¡¿En qué momento?!
En la guerra, las espadas se recogen
del campo de batalla.
Lo aprendí de usted anoche, don Genji.
¡Atrevida,
la espada es el alma del samurái!
¡¿Cómo te atreves a robármela?!
Don Genji…
Traducción: Antonio Valdez y Álvaro Jimeno
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Eduardo Salgueiro