La muerte por decapitación requiere
de una gran habilidad con la espada.
El cuello está constituido por duros
huesos y más de diez músculos apilados.
No es posible cercenarlo tan fácilmente.
Todo el espíritu
en un golpe
¿Tus últimas palabras?
Nada que decir.
Cortarlo de un solo tajo
es una técnica difícil en extremo.
Por lo general,
hay que intentar varios cortes.
Y el sitio de la ejecución
queda hecho un desastre.
Todo el espíritu
en un golpe
No puede ser.
No lo entiendo.
¿Por qué no puedo morir?
Más bien, ¿por qué no muero?
No tengo ningún apego por la vida.
He asesinado a incontables personas.
A estas alturas,
no planeo vivir una larga vida.
Hell's Paradise
El condenado y la ejecutora
Te llamas Gabimaru.
Naciste como un shinobi
de la aldea Iwagakure.
Desde pequeño te inculcaron
el arte del asesinato.
Durante el entrenamiento,
varios pierden la vida,
pero, al final,
obtuviste un cuerpo sobrehumano.
Tiene sentido.
Para un ninja de Iwagakure, es muy fácil
quebrar una espada con el cuerpo.
Sí, digamos que así es.
Esos inútiles no me hacen ni cosquillas.
Ni siquiera tengo que usar ninjutsu.
¿Eres capaz de utilizar ninjutsu?
-¿Podrías mostrarme un poco?
-¿Para qué?
Interés personal.
Entonces no.
¡Lo sentencio a la hoguera!
La muerte en la hoguera se reservaba
a los que provocaban incendios.
La piel quemándose
producía un dolor intenso.
Los músculos se comprimían con el calor
al grado de doblar y romper huesos.
Finalmente, la muerte llegaba
al asfixiarse con el humo de las flamas.
O también por intoxicación.
Es un castigo muy doloroso.
A veces se remataba a los condenados
como señal de misericordia.
Qué pena con ustedes.
Todo el espíritu
en un golpe
Ni estas intensas llamas
fueron suficiente.
No es mi intención
oponer resistencia, ¿sabes?
De hecho, quisiera que ya me mataran.
Claro.
Eh, si me vas a dar la espalda,
mejor dame algo de ropa, ¿quieres?
¿Me oyes?
Mi deber es mantener
un registro del caso.
Esta postura no me impide hacerlo,
así que continuaré.
Mi historia personal
no tiene nada de interesante.
Es mi trabajo.
¿Mis padres? Nunca los conocí.
Solo sé que el jefe de la aldea
los asesinó cuando era un bebé.
No sé la razón…
… ni me importa.
¿Sueños?
No, ninguno.
Un ninja no tiene aspiraciones
ni una gran causa.
Solo hay que matar
a quien nos ordenan.
¿Por qué lograron capturarme?
Este, veamos…
Intenté desertar de la aldea.
Mis compañeros me traicionaron
durante la misión y me atraparon.
Supongo que por orden
del jefe de la aldea.
Las reglas de la aldea
prohíben la deserción. No me quejo.
Entonces, en primer lugar,
¿por qué quisiste abandonar tu aldea?
¡Desmembramiento por bueyes!
En este castigo, bueyes tiran de sogas
atadas a las piernas del condenado.
Se dice que las piernas de las personas
pueden resistir 500 kg de fuerza,
pero un buey posee una fuerza de 950 kg.
Hay registros que cuentan que la gente
se partía de la pelvis al pecho.
Ay, ¿cómo pasó?
¡A este paso,
mi reputación caerá por los suelos!
¡Traigan más bueyes!
Qué extraño.
¿El cuerpo de un shinobi?
No.
Afirmas que deseas que te maten,
pero me pareció que te resististe.
¿Por qué, si no tienes apego a la vida?
No, en primer lugar, ¿por qué
se te ocurrió desertar de tu aldea?
¿Podrías responder la pregunta de ayer?
-Olvídate del registro. Matémoslo.
-Estoy trabajando.
-Traje más bueyes.
-Por nada.
-Que estoy trabajando…
No tiene gran importancia.
Estaba en lo alto
de la jerarquía de Iwagakure.
El jefe reconocía mis habilidades,
y me dio la mano de su hija.
Sin embargo,
la hija resultó ser una gran imbécil.
No sé cómo criaron a la hija
de un jefe ninja para que resultara así.
Era una cabeza hueca
que no sabía nada del mundo.
Por su culpa, mi vida dio un vuelco.
Tienes que quitarte el calzado
antes de entrar.
Rezaremos una vez al día
a Buda y los dioses.
Daremos gracias
antes de probar alimento…
… para honrar la vida que consumimos.
Estaba desconcertado y, al final, harto.
Haría que se oxidaran mis habilidades.
Si de eso se trata,
no queda más remedio que consentirlo,
pero, para dejar las cuentas claras,
¿aceptas realizar una última misión?
Ahí supe que me tendió una trampa,
pero me resigné porque los de Iwagakure
me seguirían a donde fuera.
El haber caído en la trampa fue mi fin.
En primer lugar, oponerse al jefe
fue una estupidez. Y me di por vencido.
¿Qué opinas?
La razón no fue la gran cosa, ¿o sí?
Tal vez me meto donde no me llaman,
pero es mejor
que una mujer no se le acerque.
Conoce su nombre, ¿cierto?
¿No es Gabimaru,
un antiguo ninja de la aldea Iwagakure?
No, me refiero a su apelativo.
Gabimaru el Vacío.
Un muñeco vacío
carente de emociones y empatía.
Es un monstruo que acabó con la vida
de 20 hombres cuando lo apresaron.
Se rumorea que los ninjas de Iwagakure
son inmortales por el elixir de la vida.
Un brebaje del paraíso terrenal
que concede la eterna juventud.
¿El elixir de la vida?
Siento mucho importunarla
con esta sarta de tonterías.
Simplemente, tenga en cuenta
que él es peligroso.
Eso aún está en tela de juicio.
Es solo que…
¿Por qué un hombre vacío habrá opuesto
resistencia al punto de matar a veinte?
Afirmas que deseas que te maten,
pero me pareció que te resististe.
Tiene razón.
¿Qué me propongo?
¿Por qué no muero en paz?
No tengo ningún apego
a la vida, ¿cierto?
Mañana. Mañana le pondré fin a todo.
En la ejecución de mañana.
En la pena de aceite hirviendo
se utilizaba gran cantidad de grasa.
Sin embargo, a los 370°, el aceite
llega al punto de ignición espontánea.
Las ollas de barro de la era Edo
no podían resistir por largo tiempo.
¿Por qué no muero?
¿Por qué sigo forcejeando?
Nada me ata a la vida terrenal, ¿o sí?
Se supone que estoy vacío, ¿no?
Ser despreciable,
¿cómo es que no pereces?
Señor magistrado,
los preparativos están listos.
Cuando usted lo desee.
¿Ahora qué tipo de ejecución será?
Confieso que ya me cansé
de seguirles el juego.
¿Cuándo me van a…?
Por fin te cerraremos la bocota.
¿Qué es todo esto?
La señorita no es
una inspectora cualquiera.
Es una catadora de espadas
que nos visita desde Edo.
La verdugo decapitadora
Sagiri Yamada Asaemon.
Hell's Paradise
Yamada Asaemon es el nombre
del clan ronin que, por generaciones,
ha tenido bajo su cargo probar espadas
y ejecutar condenados a muerte.
Digamos que es el título
del clan Yamada.
Son maestros de la espada
capaces de decapitar de un solo golpe.
¿Asaemon? ¿Aun siendo mujer?
Una mujer Asaemon, si gustas.
Gabimaru, ninja desertor de Iga,
el shogunato me ordenó
llevar a cabo tu ejecución.
Anhelabas que te mataran, ¿no es verdad?
Te concederé tu deseo.
Ella no es ninguna impostora.
¡Señorita Sagiri, acabe con el infeliz!
Muy bien.
¿Por qué evades la espada?
Habrías muerto si no te hubieras movido.
¿Habría muerto?
¿Acaso me desagrada la idea de morir?
Por mi oficio,
he sido testigo
del final de varias personas.
Puedo percibir su mayor anhelo
al borde de la muerte.
La espada refleja
la verdadera naturaleza de las personas.
Hay quienes se muestran valientes
hasta el último momento.
Hay quienes imploran clemencia
con toda su fuerza.
Y también…
… hay quienes se engañan a sí mismos,
fingiendo resignación.
¿Qué dices?
Gabimaru el Vacío…
Es verdad que hay un gran abismo en ti.
Lo comprobé al escuchar tu historia.
Sin embargo,
mientes en cuanto a un punto.
Sí sientes apego por la vida.
En otras palabras, amas a tu esposa.
Su presencia para ti…
… era tu razón de vivir, ¿o me equivoco?
Rezaremos a Buda y los dioses.
Daremos gracias antes de comer.
Atesoraremos la cotidianeidad
en cada momento…
… para ser marido y mujer
como cualquier persona.
Tú…
Supongo que di en el blanco.
¿Qué ganas al engañarte a ti mismo?
No te dejaste morir en las ejecuciones
por tu amor a ella, ¿cierto?
Solo intentas convencerte a ti mismo…
… de que no tienes
ningún apego a la vida.
¡Calla!
¡Nada me retiene en esta vida!
¡¿Qué demonios sabes tú?!
¡¿Conoces el mundo en el que vivía?!
¡Soy Gabimaru el Vacío!
Tú no estás vacío.
Sí, lo estoy al igual que el apodo.
Me acostumbré a los horrores en demasía.
Terminaré mostrándote lo mismo a ti.
Por supuesto que no.
Eres una persona muy dulce.
Pues tú fuiste el único
que no aborreció mi rostro.
No es tan malo
estar acostumbrado al horror, ¿no crees?
En Iwagakure, los hombres son soldados.
Y las mujeres, incubadoras.
No nos dan la opción
de vivir como personas.
Mi cara es un ejemplo de ello.
Mi padre me la quemó para que desistiera
de vivir como una mujer normal.
Sin embargo,
el corazón humano
no perece tan fácilmente.
Sí, pero…
Pero ¿qué haces?
Mira, te has puesto todo colorado.
¿Cómo alguien así podría estar vacío?
¡Yo soy…
… Gabimaru el Vacío!
¡Soy un ogro carente de corazón!
¡Nunca se me concedería
vivir como la gente!
Dejaré de ganar dinero asesinando.
Quiero llevar
una vida tranquila a su lado.
El jefe lo comprenderá. Es por su hija.
Vivamos donde no tenga que matar,
en una tierra llena de paz,
como lo hace todo el mundo,
como lo hacen las personas.
¡Ese deseo nunca se me concedería!
¡Sí, es posible!
¿Qué?
Indulto oficial
Este es un permiso oficial
expedido por el shogunato.
Es una carta
que absuelve de cualquier delito
y, además, garantiza
la noble protección del shogun.
Con ella, ni el magistrado ni los ninjas
de tu aldea podrían perseguirte.
-¿De qué hablas?
-Pero hay una condición para dártela.
Tendrás que ir al otro mundo.
¿Al otro mundo? ¿Te refieres al Nirvana?
-Así es.
-¿Me estás pidiendo que muera?
No.
El Reino de los Inmortales, un paraíso
carente de sufrimiento y lleno de dicha.
Los creyentes le dan varios nombres:
Paraíso Terrenal, Nirvana, Utopía…
Se decía que se encontraba en el mar del
suroeste, más allá del reino de Ryukyu.
Al fin, nuestra gente lo encontró.
Mariposas y pétalos danzaban. El canto
de una voz hermosa se oía a lo lejos.
Era tal cual contaban las leyendas.
El fruto de la inmortalidad
La tradición dice que, en la Isla de los
Inmortales, existe el elixir de la vida.
El shogun mandó una expedición
a la isla en busca del brebaje.
Sin embargo…
Más tarde se enviaron
otras cinco expediciones,
pero ninguno de sus integrantes regresó.
Exceptuando lo que solían ser.
Detente un momento, ¿quieres?
¿Me estás hablando de cuentos de hadas?
Exacto. Todos creían
que se trataba de cuentos de hadas,
hasta que lo vieron
con sus propios ojos.
¡Gente que se transforma en flores!
¡Qué mágico!
¡Qué divino y fascinante!
¡La Tierra del Nirvana existe de verdad!
El elixir de la vida
ahí se encuentra sin duda.
La próxima vez, envíen individuos
cuya vida no valga nada.
Reúnan criminales de todo el país
y mándenlos a la isla.
Absolveré de todos sus crímenes al héroe
que me traiga el elixir de la vida.
Vine aquí con la tarea de encontrar
al más indicado para dicha misión.
Alguien con grandes habilidades
y, más importante, deseos de vivir.
Cuando me dirigí hacia acá, me enteré
de que tu esposa seguía en Iwagakure.
Entró en un estado de suma tristeza
desde que te capturaron.
Se rehúsa a hablar con nadie.
Seguramente cree en tu regreso.
Te lo preguntaré una vez más:
¿sientes apego por la vida?
Irás a una isla desconocida
al lado de otros criminales atroces.
Pelearás con ellos por la absolución.
Esa es la única manera que existe
para volver a ver a tu mujer.
De todas maneras,
¿ansías vivir a su lado,
Gabimaru el Vacío?
¡No me vengan con cuentos!
¡No le permitiré salir de la cárcel
por meras fantasías!
Es orden del shogunato.
¡Es un desgraciado criminal!
¡Cualquiera puede remplazarlo!
Si osa interferir,
le espera el mismo destino.
¡¿Me estás escuchando, Vacío?!
Un ser vacío sin corazón…
El corazón humano
no perece tan fácilmente.
Dijiste que querías ver ninjutsu, ¿no?
Espero que sea de tu agrado.
Abre bien los ojos.
Ninjutsu Hombre de Fuego.
Fue espectacular.
Acepto.
Yo encontraré el elixir de la vida.
¿Y ahora qué debo hacer?
Acompáñame.
Primero iremos a Edo…
¿No sería mejor
ir directamente a la isla?
Sería un gran desvío. Qué molesto.
El cambio de suerte lo hizo quejumbroso.
Si no te gusta, pues olvídalo.
¡Lo haré! ¡Dije que aceptaba!
A estas alturas, estoy dispuesto a todo.
No me importa ir con criminales
a una isla desconocida.
¡Juro que regresaré con vida!
¡Por ti!
Traducción: Antonio Valdez y Álvaro Jimeno
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Eduardo Salgueiro