Saben que nos infiltramos,
pero no hay magos taoístas.
¿Será una trampa?
O tal vez…
El destino final es la compuerta.
Allí tomaremos un barco
para salir de aquí.
La compuerta está al fondo del castillo,
debajo del Palacio Hongu.
El equipo de búsqueda del elixir
y el de escape se reunirán ahí.
¿Esperaremos a estar todos reunidos?
Ni de broma. Escaparemos
en cuanto consigamos el elixir.
A los lentos los dejaremos atrás.
No es tan sencillo.
Se requieren cinco personas
para mover un barco chino mediano.
Sonará un poco cruel,
pero, si no llegan cinco,
no podremos escapar.
Tienen que sobrevivir al menos cinco.
¿Qué me pasa?
Mientras más te regeneres,
más te arborificarás.
Si las flores avanzan, morirás.
O podría esperarte
un infierno aún peor.
Yui… Seguro que te sorprenderías
si vieras este cuerpo.
Me gustaría ver… tu cara de sorpresa…
Hell's Paradise
Finales y comienzos
¡Este ángulo!
Me costó limar la guarda,
pero quedó bien.
¡Mira este parche, Toma! ¡Mira!
¿No se vería mejor
si la parte de la espiga fuera recta?
No, en diagonal se ve genial.
¿Verdad, Gantetsusai?
Quiero parecer un maestro,
no intentar lucirme con mi aspecto.
Quiero dar un aire de maestro.
Como si fuera un viejo ermitaño.
Además, no tengo un espejo.
No sé de qué ángulo me hablas.
Hasta él mismo lo dice.
Su sentido de la moda
también está destrozado.
Oye, eso fue muy cruel.
Vístete rápido o te vas a resfriar,
abuelito.
La ropa todavía no se ha secado.
Idiotas.
¿Tienen tiempo para relajarse?
Nos estamos preparando.
-No le repliques a Chobee.
-¡Qué rápido se cambió!
No sé bien de qué se trata,
pero el jefe de los Tensen trama algo.
Hay un monstruo llamado Banko
en lo más profundo del palacio.
Piensa usarlo para convertir en Tan
a los humanos del continente.
No sé qué pasará después de eso.
Esta batalla
solo va a retrasar sus planes.
Mencionaste
un "Rito de Hekiji Fukusho".
¿Qué va a pasar
si los Tensen mueren en él?
Son tu familia, ¿no?
No morirán.
Y aunque lo hicieran,
no será ningún problema.
¡Cállense!
¡No compliquen tanto las cosas!
No estoy complicando nada.
Ah, y sobre el parche,
se ve mejor como dice el enano.
Chobee, ¿qué estuviste haciendo
con los Tensen?
¿Eh? Practiqué el arte de la intimidad
y me diseccionaron varias veces.
Como sea, el objetivo es el mismo.
Iremos a la compuerta por un barco.
Si robamos un barco, tal vez podamos
detener los planes de Rien.
Chobee Aza, ¿vendrás con nosotros?
Yo…
¿Qué fue eso?
¿Te encuentras bien?
¿Estás herida? ¿Caminamos más lento?
¿Te sientes mareada?
Yo debería preguntarte eso, maestro.
Ya veo. Tienes razón.
Cómo te gusta preocuparte.
Recuerda que somos
una criminal y un verdugo.
Esperaremos a los demás
debajo del Palacio Hongu.
Pero, en el peor de los casos,
aunque no podamos reunirnos
ni tengamos el elixir,
te llevaré a salvo a Japón.
¿Qué quieres decir con eso?
No te preocupes.
Te acompañaré hasta el final.
No volveremos a Edo.
Viajaremos los dos
por las montañas del país.
Aún quedan tierras de montañeses,
incluso bajo el régimen Tokugawa.
En vez de esconderte en la ciudad,
puede que allí encuentres tu lugar.
Hasta entonces, te protegeré.
Al menos, mientras mis ojos sean negros.
¿Tus ojos cambian de color, maestro?
No, no me refería a eso…
Los tenías abiertos al pelear,
pero ¿hasta te cambian de color?
Es solo una frase hecha.
¿Es algo del Tao?
No, no tiene nada que ver.
¿Qué pasa?
¿Un temblor?
Se detuvo.
Fue enorme, pero sonaba lejano.
Tampoco siento presencias.
Los criminales
serán ejecutados en el acto.
Tenemos autorización directa
del señor Shugen Yamada Asaemon.
Al igual que a quienes los protejan
o a quienes avergüencen a los Asaemon.
Tomaremos sus vidas.
Son gente nueva de Iwagakure.
Así que viniste…
Gabimaru.
¡Decapiten en el acto
a quien no sea un Yamada Asaemon!
¡Los autorizo a ejecutarlos!
¡Debemos apresurarnos!
-¡Sí!
Es algo distinto a la juventud…
Creo que me quedaré en la retaguardia.
Vaya, esos ojos me dicen
que desconfías de mí.
¿Crees que es una mentira
para holgazanear?
Ustedes también son unos mentirosos.
Solo fingen obedecer al shogunato.
Aunque no tengo idea
de qué están tramando.
El nombre de Gabimaru
es un símbolo de Iwagakure.
Mata al traidor, Shija…
O más bien, próximo Gabimaru.
Mata a tu predecesor
y conviértete en el nuevo Gabimaru.
Así le devolverás a la aldea
su símbolo de terror.
No se preocupe, sabio samurái.
Nuestros objetivos son muy similares.
No me digas…
Como ordenó el señor Shugen,
no tocaremos a la gente del clan Yamada.
Solo ejecutaremos a los rebeldes.
Al resto lo protegeremos.
Nuestro verdadero objetivo es…
matar a todos los demás.
Mataré a todo el que manche
el nombre de los Yamada.
Mataré a cualquiera que se interponga
en el camino de Shugen.
Mataré a todo el que no le tema
a nuestra aldea.
Mataré a todo el que conozca la verdad.
Los mataremos. Los mataremos.
Los mataremos a todos.
Entonces, no nos llevaremos bien.
En fin, buena suerte con lo suyo.
Para ser honesto,
yo pienso lo mismo, sabio samurái.
Matar es secundario.
Yo vine a llevarlo de vuelta, porque…
Desde aquel momento,
tú has sido el único que…
¿Qué es esto?
Dense prisa.
Rien, todos los Tensen
fueron derrotados.
El Rito Hekiji Fukusho fracasó.
Los humanos se aproximan.
Hay que lidiar con ellos.
Hay expertos entre los infiltrados.
Son demasiado rápidos.
Esto no estaba previsto.
No hay de otra.
Dejen al personal mínimo.
Que los demás magos taoístas
se preparen.
No tendremos la defensa lista a tiempo.
Armamento… Caballería…
Alisten a las tropas de respuesta.
Entramos en guerra.
No se preocupen por la batalla
ni por las bajas.
Solo necesitamos ganar tiempo.
Con eso bastará.
Falta poco para que todo
vuelva a la normalidad.
En marcha.
¡A un lado!
¡Nurugai!
Nurugai, saldremos por aquí
e iremos a la compuerta.
¡Maestro, es por aquí!
¡Puedo ver bien en la oscuridad!
¿Eh? ¿Ves en la oscuridad?
Ah, bien.
¡No lo dije en broma!
¡No me van a matar unos debiluchos!
No los enfrentemos uno a uno.
Esto ya parece una batalla campal.
¡Ya lo sé! ¡Par de ladronzuelos,
ustedes también huyan!
¡No le des órdenes a mi hermano!
Aprovechará todo este alboroto
para escapar de la isla.
Yo conozco la guerra.
Es muy distinta a una simple pelea.
Va más allá
de ser una competencia de fuerza.
Vivir o morir depende de la suerte.
No es divertida y no te da orgullo.
La guerra solo es una mierda.
Allí solo sobreviven los que huyen
o los que envían a otros a pelear.
O los demonios inhumanos…
Shugen, hay soldados a caballo por allá.
¡Shugen!
Don Eizen…
Compañeros…
¡Apunten al cuello
además de al ombligo!
Es demasiado… increíble.
¿Tienen experiencia
en batallas campales?
No estamos en una batalla campal.
¡Esto es una ejecución!
¡Una purga a los traidores que atacaron
a los verdugos del shogunato!
¡Cierren las salidas
y mátenlos a todos!
No sentí su presencia.
¿Quién eres?
Qué gran flota.
¿Qué es lo que planean?
No me interesa lidiar con ustedes.
Pero si espero aquí, seguro que él…
¿Eres de esos ninjas de Japón?
En fin, eso no importa.
Acaben con su vida.
¿Quieren ver un poco de ninjutsu?
Ninjutsu: Hombre de Fuego.
Dejen un barco y quemen el resto.
Yo me encargo de este.
Puedo ver el Tao del enemigo…
Veo sus movimientos.
A diferencia de los Tensen,
a ellos sí puedo ganarles.
Ninjas, magos taoístas y nosotros.
Parece haber tres bandos,
pero los magos no atacan a Mei.
Y los ninjas no me atacan a mí.
Deben tener órdenes
de sus respectivos líderes.
¡Podemos aprovechar eso para pasar!
¿Caballos?
Buenas.
¡Yuzuriha!
Quería cambiarme de ropa,
pero en el palacio de Ran
solo había uniformes.
Por eso me tardé tanto buscando algo.
Aunque, en realidad,
solo esperé a recuperarme.
¿Me extrañaron?
¡Sí!
¡Yuzuriha!
Tienes que asegurarte de matarlos.
Pero ellos son del shogunato.
Qué ingenua eres.
A diferencia de Gabi,
tu ingenuidad es adorable.
Aunque está muy mal.
Vi cómo estaban las cosas de camino.
La situación es un desastre total.
Los de Iwagakure y los magos taoístas
salieron por la compuerta de agua.
Deben haber bloqueado la salida.
Hay peleas por todas partes.
Esto ya es una batalla campal.
No puede ser…
Si son refuerzos del shogunato,
quizá podamos razonar con ellos.
Ingenua.
Están locos por matar a alguien.
Matarán a los criminales
sin mediar palabra.
Eso no está bien.
Tenemos que volver todos juntos.
Ay, qué ingenua eres.
Adoro que seas así, pero igual
no cambia lo que debemos hacer.
Solo debemos cumplir el objetivo inicial
lo más rápido posible.
Es nuestra mejor y única opción.
Será mejor que nos separemos
para buscar el camino al Palacio Hongu.
Tienes razón. Parece que el elixir
ahora está en la compuerta.
Los objetivos están en un solo lugar.
Nos viene perfecto.
Solo que…
Mei, ¿vendrías con nosotras
a intentar convencer a Rien?
Sí.
¡Sagiri!
Isuzu…
Qué alivio.
Sigues con vida, Sagi…
¿Ella es Yuzuriha de Keishu?
¿Ustedes dos mataron a los ninjas?
Espera, esto tiene una explicación.
La situación nos obligó
a aliarnos con los criminales…
Yuzuriha
de Keishu
Yuzuriha de Keishu. Culpable
de infiltrarse en el castillo Sagiwa.
Y de asesinato. Condenada a muerte
por muchos otros crímenes.
Le ha arrebatado la vida
a muchísimas personas.
Tanto a sus víctimas
como a sus familias.
No te dejes engañar, Sagiri.
Es una criminal despiadada.
¿Nurugai? Qué nombre tan raro.
Los insubordinados que se oponen
al proyecto de pacificación…
y perturban el orden…
A ver…
En fin, los que desafían al shogun
son criminales despiadados, ¿no?
El gran criminal de Iyo, Chobee Aza.
Asesinato, robo, agresión, extorsión…
Ah, qué flojera me da esto.
Vaya, esto es increíble.
Te ejecutarán unas cien veces por esto.
Eres todo un criminal despiadado.
Por cierto, Toma…
Algo me pica la curiosidad
desde que entraste al clan.
¿Acaso tú eres…?
Ya sabes, ¿eres uno de esos?
Decidimos ajusticiar a todos.
Por el honor de los Asaemon caídos…
y de nuestro hermano.
Mataremos a los monstruos de la isla
y a los insensatos que los protejan.
Incluso si son miembros de los Asaemon.
Por eso te lo ruego, Sagiri.
Aléjate de ella y ven aquí.
Cuando confirmemos el camino,
volveremos por esos dos hermanos.
Qué tipo tan honesto.
Mejor escapemos nosotros solos.
No. Tenemos que volver por ellos.
Eres Gantetsusai Tamiya, ¿no?
Falta de respeto a un daimyo
y agresiones en varias regiones.
Eres un criminal despiadado
que ha cometido graves delitos.
Se me puso la piel de gallina.
Shu…
Sin importar los obstáculos que haya,
o qué tan sangriento sea el camino…
¡juro que volveré con vida por ti!
Sin importar qué infierno deba sufrir.
Traducción: Gekokujou
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda