Desde que tengo uso de razón,
siempre me han dicho lo mismo.
Basura.
-Bueno para nada.
-Parásito.
Nací y me crie en los arrabales.
Mis padres no tenían los medios
ni las ganas de alimentarme.
Si me daba hambre,
robaba o se la quitaba a otros.
Hice de todo menos matar.
Dormía cuando me daba sueño.
Me levantaba cuando me daba la gana.
Era libre.
¡Ay!
¡Fíjense por dónde caminan!
¿Un niño de la calle? Eres escoria.
Ya déjame, por favor.
Déjalo ahí, ¿quieres?
¡¿Y tú qué quieres, cabrón?!
Hell's Paradise
Discípulo y maestro
No encontraremos la corriente que lleva
lejos de la isla caminando al azar.
El sol y la arena
solo nos roban energía.
¡Deja de decir cosas llenas de razón!
Actúo como me dicta mi pobre cerebro.
La jungla está llena
de bichos y monstruos, ¿no?
Podríamos derrotarlos con ayuda, ¿no?
Ahora que sé que eres mujer,
quiero evitar el peligro.
-Sí, tú tienes que desposarme.
-Es demasiado pronto en varios sentidos.
Para desposarte o lo que sea,
primero debemos salir con vida.
Sigamos el plan más seguro,
aunque tome tiempo.
Evitaremos los combates lo más posible.
La precaución es una virtud en un novio.
¿Quién es?
Acaba de llegar del cielo.
Había mucho alboroto en el bosque.
Eso es algo muy raro.
Encontré los cadáveres de muchos Soshin.
Eso también es muy raro.
¿Fue obra suya?
Se convirtió en hombre.
¡Es un monstruo! ¡Huyamos de aquí!
¿Por qué corren?
Es inútil.
No tiene mucha importancia.
Pero llama la atención
cuando hay algo fuera de lo común, ¿no?
Esas cosas no me agradan.
Qué bien te mueves
a pesar de ser humana.
Qué rápido eres a pesar de ser humano.
¡Nurugai!
¡Corre a mi señal!
No trates de vencerlo, solo corre.
Yo no poseo mucha resistencia, pero…
… estoy orgulloso
de la velocidad de mi espada.
¡Ahora!
Rasgaste mi ropa.
No podría ser peor.
-¡Maestro!
-¡Corre!
-¡Tenza!
-¡Sí, señor!
¿Quién es ese?
Se llama Shion Yamada Asaemon.
Es mi maestro.
Tiene los ojos deshechos,
pero es capaz de correr por el bosque.
Capta su entorno con olores y sonidos.
Ya nos alejamos bastante.
Joven… no, digo, Nurugai,
estamos a salvo con él de nuestro lado.
El señor Shion es mi salvador y
el maestro que me instruyó en la espada.
Shion Yamada Asaemon
Rango 4.º en la escuela
de Prueba de un Solo Corte
¡Es un sujeto extraordina…!
Te concentraste tanto en la velocidad
que los golpes fueron muy descuidados.
Ve por la cabeza o las piernas
contra un oponente así.
El sonido me dijo
que pisaste con poca fuerza.
Cada corte debe ser perfecto.
No deja de ser maestro
aun en una situación como esta.
Eso me ayuda a tranquilizarme.
Tú tampoco dejas de ser negligente.
Pero es un alivio que estés bien.
Creí que ya nunca más te volvería a ver.
¿Espera que me ría de su chiste?
Por cierto,
¿qué ha estado haciendo usted solo?
Cumplí con mi trabajo
y estaba preparándome para ir a casa.
Pero no encontré una corriente
fuera de la isla, y la estaba buscando.
Al igual que nosotros.
Solo hay un punto que parece ser
la corriente al exterior.
Sin embargo,
había un sonido y una presencia
que nunca había percibido.
Consideré que un ciego como yo
no podría hacer más.
Y empecé a buscar a alguien
que fuera de regreso.
Llévenos a ese lugar, por favor.
Los tres podremos lograrlo.
Sí, tal vez tengas razón.
Pero antes de eso…
¿Qué pretende, maestro?
Ahora es tu turno de dar explicaciones.
¿Por qué defiendes a tu criminal?
La orden era ejecutarlos de inmediato
si había insubordinación o imprevistos.
Eso fue lo que yo hice.
La criminal trató de seducirme.
Y yo la ejecuté…
de una manera que no sufriera.
Me parece que estás del lado
de tu criminal. Dame tus razones.
En dado caso,
yo llevaré a cabo la ejecución.
No ha cometido ningún delito.
Memoricé toda la información
concerniente a los criminales.
Soy consciente
de las circunstancias de cada uno.
Sin embargo,
cada época decide lo que es un crimen.
Tenza, los Yamada Asaemon
somos la espada que la era deja caer.
Si la espada escoge a quien cortar,
se desviará de toda moral.
Y, lo más importante, si tú rompes las
reglas, podrían acusar a todo el clan.
Los actos de una persona
ponen en peligro al clan.
Pero usted me enseñó
a blandir la espada, ¿recuerda, maestro?
A mí, que era un rapaz y un paria.
Usted me recogió pese a que no tenía
la obligación de hacerlo, ¿cierto?
Eso fue porque percibí en ti
talento y potencial.
¡En ese caso, ahora siento lo mismo!
¡Percibo el potencial de un mundo
donde pueda vivir en libertad!
Veo que ya eres capaz de dar argumentos.
Gracias a su influencia, maestro.
Además, sé muy bien
que usted es muy gentil.
Usted me pondrá atención
si le hablo con seriedad.
¿Ayudar a la gente? No sé de qué hablas.
Bueno, si tanto insistes…
¡Estaba seguro!
¿Ves que al final es una buena persona?
Sí, claro…
Pero solo la estoy posponiendo.
Si defender a la señorita
pusiera en peligro…
… al clan Yamada o a ti, en ese momento…
-¿Ahora qué?
-¿Señorita?
Es increíble que lo notara.
Es fácil darse cuenta. Tengo buen ojo.
Le gustan mucho esos chistes, ¿verdad?
Cuento con usted, maestro.
Y yo contigo, Nurugai.
Pero no es necesario
que me llames maestro.
Porque no te he enseñado nada aún.
Bueno, vayamos de una vez
a la corriente que mencionó, maestro.
No levantes tanto la voz.
Vayamos con precaución y sin prisas.
Lo peligroso ahora
es el monstruo de hace un rato.
No me pareció humano para nada.
Pensemos cómo lidiar con él
si lo encontramos.
Si el fin es solo escapar, podríamos
repetir el mismo procedimiento.
Veo que me subestiman.
-Se lo agradezco, maestro.
-Gracias.
-¡Maestro!
-¿Eh?
Creí que le había volado la cabeza.
Eres bueno, ¿eh?
Ya me acostumbré a eso.
La verdad es que no sirven
para refinar más Tan si no están vivos,
pero ya me hartaron. Los mataré.
¿Qué hago? Debemos huir, pero…
No, aquí no hay más opción que pelear.
Técnica de Prueba de un Solo Corte…
¡Espera, Ten…!
¡Lluvia Torrencial!
Te dije que ya me acostumbré.
¡Tenza!
Hell's Paradise
Dime, maestro…
¿Por qué acogiste a una basura como yo?
Muestra respeto al hablar.
¿Por qué me acogió a mí? ¿Eh?
Nuestro trabajo consiste
en arrebatar vidas.
Quiero emplear el resto del tiempo
ayudando a la gente.
Es verdad que tienes
un lado violento y rebelde.
Percibo potencial
en el fondo de tu ser.
Pero qué buena persona eres, en serio.
¿Ayudar a la gente? No sé de qué hablas.
¡Maldita sea!
Eres descuidado con la espada.
Te dejas llevar por las emociones
como la ira y…
… la duda.
No es que quiera ser un samurái.
Esto no tiene sentido.
No te pido que tengas
el honor del guerrero desde el inicio,
pero si un día hay alguien
a quien desees proteger,
te aseguro que la habilidad
con la espada te servirá.
¿Alguien a quien desee proteger?
Mira ese cerezo de allá.
Las ramas son delgadas
y solo da capullos,
pero los capullos contienen
todo tipo de potencial.
Tú eres igual a ellos.
Te prometo que llegará un día
en el que florecerá tu potencial.
-Basura.
-Bueno para nada.
-Parásito.
-Eres escoria.
En fin, continuemos.
No cuento con ningún potencial.
¡No tengo!
No tengo ni estatus social ni dinero.
¡No tengo ningún potencial
desde que nací!
-Renuncio.
-¿Qué dices?
¡Renuncio! Estoy harto
de esta vida disciplinada de mierda.
¡Quiero vivir como se me dé la gana!
-¿Lo dices en serio?
-Pues sí.
En ese caso, te tengo una condición.
¿Una condición?
Con un golpe es suficiente.
Puede ser en cualquier momento y lugar.
Intenta darme un golpe.
Si lo consigues, aceptaré tu renuncia.
Ya me tienes harto.
¿Adónde crees que vas?
El dojo está del otro lado.
Shion me lo contó todo.
¿Ya le diste el golpe que te dijo?
¿Piensas llevarme de vuelta?
Haz lo que se te venga en gana.
Pero acompáñame a un último paseo.
Cuando uno se levanta temprano,
no hay mucho que hacer.
Que Buda se apiade de su alma
El que yace aquí es el que fuera
un aprendiz de Shion.
Se llamaba Tesshin.
¿Aprendiz?
Se parecía a ti en lo mal portado.
Tenía talento,
pero le faltaba motivación.
En ese caso, el maestro
lo ponía a trabajar duro como a mí, ¿no?
En esa época, Shion se enfocaba
en mejorar sus propias habilidades.
No le apasionaba tanto
la enseñanza como ahora.
Al final, Tesshin dejó el dojo
diciendo que viviría cómo le placiera.
Por un tiempo, nada cambió.
Y un día Shion salió a ejecutar
a un criminal, como es rutina.
Llegó al lado del condenado.
Pero no podía bajar la espada
que había levantado sobre su cabeza.
No me digas que…
Así es. Shion se percató de que…
… el criminal delante de él era Tesshin.
Luego de que Tesshin abandonó el dojo,
tuvo dificultades para conseguir comida.
Y se ensució las manos.
¿Qué hizo el maestro?
Lo decapitó, desde luego,
como Yamada Asaemon que es.
Shion oyó claramente
las últimas palabras de Tesshin.
Lo que dijo fue:
"Lo siento mucho, maestro".
Desde entonces, Shion se entregó
a la enseñanza y a ayudar a la gente.
Si vives como un pandillero,
puede que tengas el mismo destino.
Supongo que le dolería que arruinaras
tu vida de la misma manera.
Tú eres igual a ellos.
Te prometo que llegará un día
en el que florecerá tu potencial.
¿Qué harás?
¿Huirás de aquí sin conseguir un golpe?
Eres tú, Tenza.
Maestro, ¿me concedes
un duelo de entrenamiento?
Vaya, no pareces ser el mismo de antes.
Nunca me había metido
a realizar algo con seriedad, pero…
Protege mejor los flancos.
¡Otra vez!
Todavía puedo.
Quiero conseguir darle un golpe.
Es el primero
que cree en mi potencial.
Maestro, ¿puedo creer
en mi propio potencial?
Y, como una vez lo dijiste, ¿yo también…
… tendré algún día
una persona a quien proteger?
Las puntas de los dedos
se me están enfriando,
pero del pecho hacia arriba
siento mucho calor.
Ya lo entiendo.
Voy a morir, ¿eh?
Todos los que estamos aquí…
… moriremos a manos de este monstruo.
¡No lo permitiré nunca!
¡Aunque yo muera,
conseguiré que ellos huyan!
No importa cómo lo logre.
¡Les conseguiré tiempo
con todas mis fuerzas!
No te acerques.
Sal de aquí.
Sal de aquí, por favor.
Maestro, Nurugai,
huyan de aquí, por favor.
¡No lo haga, maestro!
No podrá vencerlo.
Lo sabe muy bien, ¿no?
Me destrozó la garganta.
No puedo hablar.
Maestro, váyanse de aquí, por favor.
¡Solo quiero decirle eso,
una sola palabra!
Maestro, lo siento mucho.
A pesar de haberme cuidado, moriré aquí.
Nurugai, tienes que vivir, por favor.
Tú cuentas con mucho potencial.
¿Potencial? ¿Qué potencial tendría yo?
Qué hombre tan duro.
¿Por qué lo abandona? ¡Regresaré por él!
No. Hay que honrar su último deseo.
¡¿Eso qué importa?!
¡Era su maestro, ¿no?!
¡Era su discípulo, ¿no?!
¡Era más que eso!
Era un compañero
con el que compartía los mismos ideales.
No puedo permitir
que su sacrificio sea en vano.
Ahora no puedo derrotar al monstruo.
Hubiéramos muerto todos.
La única opción era la retirada.
Pero juro que me vengaré.
¡Viva! ¡Logré darle un golpe!
Fue espléndido.
Ahora puedes hacer lo que quieras.
Maestro, sígueme instruyendo…
Digo, sígame instruyendo en el arte
de la espada, por favor, maestro.
Por supuesto que sí.
Traducción: Antonio Valdez y Álvaro Jimeno
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Eduardo Salgueiro