Hell's Paradise
¿Una expedición adicional?
Honor y matanza
Así es.
Han pasado dos días
y nadie me ha traído el elixir.
-¿Dos días…?
-El siguiente grupo es impresionante.
Incluye a cuatro hombres, entre ellos
al mismísimo Shugen Yamada Asaemon.
Además,
cuatro miembros de élite de Iwagakure.
Si sumas a sus tropas,
en total son más de 50.
Será como una bendición del cielo
para el grupo de avanzada.
Qué señor tan imbécil.
¿Qué sentido tiene reunir
a tantos soldados para esta misión?
Seguro que el jefe de los shinobi
tiene otros planes.
Don Aoki.
¿Hay algo que le preocupe?
Aunque haya algo inquietante,
estamos aquí para protegerlo.
Pero… ¿crees que podrás
controlar a tanta gente?
Además…
esos dos no tienen rango, ¿verdad?
No se preocupe.
Ese joven es Kiyomaru Yamada Asaemon.
Aunque no tiene rango por su edad,
es uno de los espadachines
más talentosos del clan.
Y ella es Isuzu Yamada Asaemon.
Es mujer,
pero es una guerrera formidable.
Era instructora de artes marciales
del shogunato.
Ellos tienen una "licencia oculta".
Oficialmente, no tienen rango,
pero son tan fuertes
como alguien con licencia de maestro.
Y contamos con la destreza de don Jikka.
Hola, tengo mucha destreza.
No vinimos solo a vigilar.
Lo daremos todo por nuestros compañeros.
Ya veo.
Si tan preocupado está,
le mostraré mi técnica, viejo de mierda.
¡Kiyo!
Nos subestima porque no tenemos rango.
Me enferma.
¡Si soy mucho más fuerte que él!
Pero no deberías hablarle así.
De hecho, puedo matarlos
a todos ahora mismo.
Como guste.
¿Eh? Corté a tu lado a propósito.
Y no te moviste nada. Qué aburrido.
No seas maleducado con el ninja.
Guarda la espada, Kiyo.
Tú también, grandulona.
¿Estos están bien de la cabeza?
No, no, no.
Los samuráis no deben pelearse
por una nimiedad como esta.
No se preocupen por nosotros.
¡Qué vergüenza! ¡Les pido disculpas!
Descuide. La vida de un shinobi
le pertenece a su amo.
Y en esta misión,
nuestro amo es el clan Yamada.
Si duda de nosotros,
señale a quien quiera.
Lo bajaré del barco
o lo ejecutaré ahí mismo…
para demostrarle nuestra lealtad.
A ver, muéstrame esa lealtad ninja.
De acuerdo.
Te encargo el resto.
Pasa, pasa…
¿A dónde lleva este sendero angosto?
El sendero del dios Tenjin…
Los shinobi
no tenemos voluntad ni corazón.
Ser simples herramientas
es nuestro mayor anhelo.
Por favor, confíe en nosotros.
Ya es suficiente. Vuelvan todos.
¡Qué gran determinación!
¡Tienen mis respetos!
No entiendo a los ninjas.
Infíltrense en la misión
y maten a Gabimaru.
Jamás creí que aceptaría una misión así
antes de que lo ejecutaran.
Si no lo matas tú,
no podrás saldar cuentas.
Maten a Gabimaru sin falta.
Usen sus vidas únicamente para ese fin.
¿Seguro que podemos
confiar en esos tipos, Shugen?
Nunca he confiado en ellos.
Los ninjas son iguales a los criminales.
Nosotros buscaremos el elixir.
Solo los Asaemon.
¿Y qué haremos
con los criminales de la isla?
Ejecutaremos a los criminales
en cuanto los veamos.
Y traeré de vuelta a todos los Asaemon.
Don Eizen… Chicos…
Por favor, manténganse con vida.
Vaya… Qué difícil es ser el jefe.
Con tantos tipos raros juntos,
la misión se va a complicar.
No nos queda otra.
El shogun espera
que acabemos pronto con esto.
Los refuerzos deberían ser una bendición
para el grupo de avanzada.
¿Lo dice en broma?
Lo que trae este barco no son refuerzos.
Solo trae más muerte y caos.
Es como un barco de las pesadillas
que solo acarrea desgracias.
Morirá mucha, mucha más gente.
Probablemente, no regrese nadie.
¿Una expedición adicional?
Sí. Podrían ser Shugen y los demás.
Son los Asaemon de reserva
que eligió Eizen.
Shu debería ser capaz
de controlar a los criminales.
¿Ese Shugen será un aliado?
Sí, seguro que sí.
Es el más hábil del clan Yamada.
Su técnica de combate
es de primer nivel.
Ser de primer nivel no basta
para sobrevivir en la isla.
Si no sabes usar
ese truco de magia llamado Tao…
¡No es truco!
Creo que Shugen
debería poder percibir el Tao.
Cuando entrenábamos juntos,
parecía notar mis sensaciones.
Es un hombre muy diligente
que siempre quiso aprender de mí.
Fue él quien las llamó "olas".
Isuzu, sujétame esto.
¿Eh? Pero ¿qué puedes hacer sin armas?
Te va a comer.
Esa espada es un regalo del shogun.
Es el orgullo de nuestro oficio.
No la voy a usar para cazar un jabalí.
Fuchi me enseñó
que la estructura muscular
se puede deducir por la apariencia.
Si usas eso,
es fácil desmembrarlos y destruirlos.
Y don Shion me enseñó…
que, si observas las "olas",
puedes deducir la estructura de la vida.
Será un gran aliado si es tan fuerte.
¿Pasa algo, maestro?
Creo que lo conozco.
Shugen Yamada Asaemon
es el de aquel incidente, ¿verdad?
¿Qué incidente? ¿Causó problemas?
No, no fue un problema como tal.
Es solo que, a veces,
es demasiado severo.
¿Qué clase de incidente?
Yo solo escuché los rumores…
Sucedió cuando capturaron al jefe
del clan yakuza "Serpiente Plateada".
Se negaba a confesar
dónde se escondían sus hombres.
Las autoridades no sabían qué hacer.
Don Shugen asistió al lugar…
y decapitó a los subordinados
ya capturados frente al jefe.
Lo obligó a confesar su escondite
y ejecutó a los 20 miembros,
incluso a los que acababan de encontrar.
El shogun quedó tan complacido
que le otorgó un traje especial
y la famosa espada "Fuributsu Kaneaki".
Dicen que así ganó mucha influencia
dentro del shogunato.
¿Mató a todos los maleantes?
Me gusta su estilo.
En el fondo, es buena persona.
Es muy amable con sus alumnos.
Es que es el primer amor de Sagi.
¿Y eso? ¡Cuenten, cuenten!
¿Te quieres casar con él?
No, este…
Fue cuando era niña.
Bueno, es verdad que lo admiraba.
Si obtuve un rango en el clan Yamada,
fue gracias a don Shugen.
Por favor, otórguele un rango a Sagiri.
Si no reconoce su magnífica técnica,
yo no podré enorgullecerme
de mi propio rango.
Es muy testarudo,
pero es una persona amable.
Shugen, ¿estás herido?
Podríamos haberle ayudado.
El shogunato solo nos ordenó
vigilar y realizar ejecuciones.
No hace falta que ensucien sus espadas
con ninguna otra cosa.
Dejen las tareas menores a su superior.
Shugen, tu mirada da miedo
incluso cuando sonríes.
¿Tú crees?
Vaya… Qué confiable eres.
Don Jikka, usted es mayor que yo.
Démonos prisa.
Seguro que nos ayuda
cuando se entere de la situación.
No, no lo creo.
Estás algo confundida
con la historia de antes.
Es un tema tabú en el clan Yamada.
Shugen ejecutó a 20 yakuzas
y a todas sus familias.
-Sí, como dije, a los 20…
-No.
Fueron los 20 de Serpiente Plateada
y sus familias.
A sus parientes, sus padres ancianos,
incluso niños pequeños…
En total, más de 100 personas.
¿Cómo pudiste hacer eso?
Yataro… era solo un bebé…
¡¿Era necesario llegar a este extremo?!
Es doloroso, pero necesario.
Si solo te ejecuto a ti,
tu familia heredará ese karma.
La raíz del mal
no está solo en el corazón,
sino en el entorno en que uno crece.
Rezaré para que en la próxima vida
renazcan como personas de bien.
No eres humano, no eres humano…
¡No eres humano!
Lo aprecio como samurái, y es mi amigo.
Pero sé que Shugen no perdonará
a ningún criminal condenado.
Sin importar las circunstancias.
Es más, tampoco perdonará
a los Asaemon que los protejan.
Así es él.
Y más aún si se entera
de la situación de la isla.
Así que te llamas Shugen.
Perdiste a tus padres siendo muy joven,
y el karma te trajo hasta aquí.
Nuestro oficio será duro para ti.
Tendrás que enfrentarte
a muchos pecados.
Aún no han atrapado
al asesino de mis padres.
Quizá algún día
pueda cortarle la cabeza.
Los Yamada Asaemon buscan matar
de un solo corte sin dolor ni emociones.
Así es.
No lo entiendo.
Es mejor usar mal la espada.
Si hay que golpear varias veces
para decapitarlo,
sufrirá más antes de morir, ¿no?
¿Qué tal si rompo el filo
y lo dejo dentado?
No servirá de nada.
Porque yo volveré a afilarla.
Sé que es difícil
eliminar el odio de inmediato,
pero, mientras te enseñemos aquí,
aprenderás a lidiar con él.
Si aun así quieres
romper el filo, hazlo.
Yo seguiré afilándola.
Algún día se formará
un hermoso patrón en tu hoja.
Estaré esperando ese día.
¡Don Eizen!
Aún… aún no he podido…
-No le he podido…
-Shugen.
Sé que es duro, pero debemos seguir.
Me preocupa lo que haya pasado
con los demás.
Sí, tienes razón.
Déjame rezar una última oración
y nos vamos.
Está bien.
Qué grupo tan extraño.
Tienen el descaro de rezar
en una isla llena de monstruos.
Y esos dos también son raros.
¿Será que él impone tanto respeto?
Aunque, hablando de raros,
este tipo también…
No logro descifrar qué trama.
Quiero irme a casa…
Pero esta isla peligrosa es perfecta
para librarse de los Asaemon.
Esperaré el momento justo
para cumplir mi misión.
Él no moriría en una isla como esta.
Vaya… Esto sí que es enorme.
Captúrenlos con vida
en la medida de lo posible.
-Habló… ¿Es una variante?
-¡Si puedes hablar, conversemos!
No tengo autoridad para eso.
Pregúntenles a los venerables Tensen.
¡¿No ven que Shugen está rezando?!
Le destrozó el equilibrio.
Ah, cuidado.
-Aún quedan muchos, Kiyo.
-¡Qué ruidosa! ¡Ya lo sé!
-Qué técnica tan magnífica.
-Sí, ¿verdad?
Entonces, nosotros también…
Arakagi, acaba con ese.
A la orden.
Escuadrones Bakuro e Ishifudo, ataquen.
Individualmente,
no somos rivales para el clan Yamada,
pero los shinobi somos un enjambre
que actúa en grupo.
El poder individual se doblega
ante la superioridad numérica.
Ningún héroe
puede vencer a una multitud.
Así es como peleamos
los ninjas de clase baja.
De clase baja, ¿eh?
Que descanse en paz.
¡Shugen!
¡Increíble!
Malditos monstruos…
No, mataré a todos
los seres vivos de esta isla…
Los aniquilaré causándoles
el mayor sufrimiento posible.
Muy bien.
Te mataré y serás mi ofrenda.
Así podré ascender a Chisen.
Veo que su regeneración tiene un límite.
Si no respondes a mis preguntas
o la respuesta no me gusta…
te rebanaré.
Primero, háblame de tus compañeros.
Si son una organización,
cuéntamelo todo en detalle.
No, eso no…
No titubees. Es una pérdida de tiempo.
Calma, calma, Shugen.
Apareció un nuevo tipo de monstruo.
Volvamos a Japón a reportarlo, ¿sí?
Me niego.
Usted solo quiere irse a casa,
don Jikka.
Ni siquiera desenvainó su espada.
Sabes que no puedo desenvainarla.
Sé que puede desenvainarla.
Cálmese, Shugen.
No deberían pelear entre ustedes.
Tienes razón.
Lo siento mucho.
Estaba alterado
y le falté el respeto a mi superior.
Ah, no pasa nada. No me importa.
Les pido perdón a ustedes también.
Tiene su lado tierno.
-Se estaba poniendo bueno…
-¡Kiyo!
Pero, si volvemos sin ajustar cuentas,
mancharemos el nombre del clan
y el honor de don Eizen.
Exterminaré a las criaturas de la isla.
Debo enseñarles lo que pasa
si tocan a uno de los Yamada.
Y para eso, necesito información.
Señor Shugen,
deje las torturas y los interrogatorios…
en manos de los shinobi.
Esa niebla está compuesta
de partículas densas de Tao.
Gracias a ella,
percibes las anomalías en la isla,
pero no puedes identificar
a quienes desembarcaron.
Lo siento.
Además de los Tensen,
ahora llegó más gente a la isla…
Esto se complica cada vez más.
Creo que a partir de aquí
deberíamos dividirnos en dos grupos.
¿En dos grupos?
Un grupo irá por el elixir
y el otro buscará una ruta de escape.
¿Qué? Entonces, yo me pido
el que escapará de la isla.
Solo va a buscar la ruta de escape.
Según la ruta que me dijo Mei,
no hay forma de evitar Horai.
¿Eh? ¿Por qué no salimos desde la playa?
En el mar también hay monstruos.
¿Tienes una estrategia
para pelear contra los Tensen?
Confirmé mi teoría con ella.
Sí.
El Tao posee atributos.
Entre ellos hay compatibilidades,
ventajas y desventajas.
Si las aprovechamos,
podemos debilitar el Tao del enemigo
y fortalecer el de nuestros aliados.
Por más que superen
el entendimiento humano,
si usan el Tao como fuente de poder,
no podrán escapar a estas leyes.
Funcionará contra ellos.
Ni hablar.
¿Qué tan eficaz será?
¿Hay alguna garantía
de que no moriremos?
Es muy arriesgado entrar
a la guarida enemiga con solo eso.
¿No es más realista salir de la isla
y desaparecer del mapa?
En ese caso, prefiero ir por mi cuenta.
Lo que dice Yuzuriha tiene sentido.
Al fin y al cabo,
somos un grupo circunstancial.
No tenemos ninguna obligación ni vínculo
para estar juntos.
Hay demasiados factores inciertos.
Como quiénes son
los que llegaron a la isla.
O quizás…
haya algún otro elemento inesperado.
Es imposible predecir
qué pasará o quién perderá la vida.
Por eso, creo que cada uno
debe decidir su camino.
Quienes quieran venir,
vengan a la cueva.
No me importa si prefieren ir solos.
Ignoraré nuestras posiciones.
No, este…
En realidad…
¿No deberían pensarlo un poco más?
Decidieron demasiado rápido.
Llegamos hasta aquí
porque estamos juntos, ¿no?
A mí me da lo mismo
mientras pueda volver a casa.
Aunque prefiero tener más escudos.
No entendí nada, pero al menos
podré vencer a uno de los Tensen, ¿no?
Ni tenías que preguntarlo.
Si queremos regresar,
cooperar es la opción más racional.
Nosotros solo cumpliremos
con nuestro deber.
Seré testigo hasta el final.
¿Acaso pensabas dejarme, maestro?
No era mi intención.
Ya lo sé, pero…
Aunque consigamos el elixir,
solo habrá indulto para uno…
Nos lo disputaremos
en el barco de vuelta.
Sinceramente, me siento aliviado.
Cuantos más seamos, mejor.
Escapemos todos juntos.
Ahora que reina el caos,
es nuestra gran y última oportunidad.
Traducción: Gekokujou
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda