No veo nada, pero…
Mi intuición me dice
que el enano está en peligro.
Aquella vez, pude reconocer el Tao…
porque mi ojo
estaba nublado por la sangre.
Como no podía ver,
dependí de mis sentidos.
Me falta un ojo y el otro está nublado.
Entiendo. No puedo ver nada.
¡Pero esta vez lo siento con claridad!
Efectivamente, eres mi mujer ideal.
Te lo agradezco.
¡Esto se acaba de poner interesante!
Hell's Paradise
Crisantemo y durazno
En un mundo en paz,
conquistar el país con la espada
es un sueño inalcanzable.
Aun así, seguí empuñándola.
Buscaba una espada más rápida,
afilada y letal que la de cualquiera.
Tenía un solo objetivo:
Matar a cuanto guerrero existiera,
trascender a este mundo…
y grabar mi nombre…
por toda la eternidad.
Maldito viejo…
¿Cómo puedes ser tan fuerte?
Eres más delgado y lento que yo…
¿Cómo es posible?
Tetsunosuke, eres muy codicioso.
Al ser joven, quieres abarcar de todo.
Buscas potencia, dureza,
ímpetu y velocidad…
y al final terminas dispersándote.
El cuerpo no asimila todo lo que comes.
Si comes demasiado,
simplemente lo desechas.
De joven, no hay problema,
pero, de viejo, debes moderarte.
Deshazte de todo lo innecesario
y observa bien lo que queda.
Porque ahí es donde reside todo.
No te expandas, profundiza.
Si lo giras, da exactamente igual.
Las palabras de este viejo
siguen sin tener sentido.
En aquel entonces,
no entendía las palabras de mi maestro.
-¡Maldito!
-¡Nos las pagarás!
-Qué brutal.
-Oye, ¿estás bien?
Por eso viajé por todo el país.
Pero ahora lo entiendo.
A medida que abarcas más,
más te pierdes.
Y a medida que te deshaces de cosas…
más claro lo ves todo.
Gracias a ti me volví aún más fuerte.
¡Increíble!
Pero…
eso no basta para matarme.
¡Entonces,
te seguiré cortando toda la vida!
¡Para siempre!
¡Por toda la eternidad!
¡Qué romántico!
Su ímpetu es increíble.
Pero si esto se vuelve
una batalla de desgaste,
perderemos nosotros.
Aunque podamos predecir su Tao,
no morirá si no usamos la dominación.
El atributo de Tao Fa es madera.
Mi metal podría matarla,
pero, como no domino el Tao,
el efecto es débil.
Madera
Fuego
Tierra
Metal
Agua
Si esto se alarga,
Gantetsusai morirá desangrado.
¿Qué puedo hacer?
La generación es una corriente
que impulsa el flujo del oponente.
La dominación es una que lo bloquea.
¡¿Qué haces?!
¡Quítate del medio, Enanomon!
¿Este es tu fetiche?
La dominación los mata porque
detiene la regeneración del Tanden.
En otras palabras…
si toco su Tanden con mi dominación
justo tras ser destruido, es lo mismo.
¡Córtala ahora mismo,
Gantetsusai Tamiya!
Pero a mí solo puedes
cortarme un milímetro.
¡Eso sería pan comido para un Asaemon!
¿Es demasiado
para el Dragón de la Espada?
¡Maldito mocoso!
Siendo honesto, con un solo ojo
es casi imposible cortar con precisión.
A este paso,
terminaré cortando también al mocoso.
Deshazte…
Deshazte de todo lo innecesario
y observa bien lo que queda.
Porque ahí es donde reside todo.
¡Increíble!
Aquí tienes, Enanomon.
Fue pan comido.
Ju Fa…
Sin dominación, no acabaremos nunca,
pero no tenemos tiempo.
Tendré que usar eso.
No lo hagas, Chobee.
Matémoslo juntos.
Tienes razón.
¿De verdad creen que saldrán con vida
tras atacarnos?
Son unos idiotas
que no piensan en las consecuencias.
¿Consecuencias?
Yo solo aplasto
lo que se interpone en mi camino.
Y le confío mi flanco a él.
Con eso es más que suficiente.
Ganado… en eso te doy la razón.
Dos son más que suficientes.
¡Ayúdame, Ju Fa!
Perdóname, Tao Fa.
Me dejé llevar y te dejé sola.
Después de todo,
debemos estar juntos.
Hagámoslos polvo entre los dos.
Hell's Paradise
Ju Fa, Tao Fa,
ustedes dos son uno solo.
Los demás también son familia,
pero ustedes son especiales.
En el fondo, siempre lo supe.
Nadie teme a los Soshin
ni a los magos taoístas.
Y todos se toman en serio
el entrenamiento de ermitaño.
Pero Tao Fa le teme a los Soshin,
y a mí no me gusta estudiar.
A nadie le importa
si un compañero sale herido.
Supongo que es porque
somos inmortales.
Pero yo no soporto ver
que Tao Fa salga lastimada.
Eso es porque tienes a alguien
muy importante para ti, Ju Fa.
Uno entiende su propio dolor,
pero el ajeno solo se puede imaginar.
Al tener a alguien más,
es natural preocuparse.
Esa imaginación es el origen
de la ansiedad y la bondad.
Aunque, con nuestros cuerpos,
es difícil darse cuenta.
¡Ju Fa! ¡Todos están jugando por aquí!
Tao Fa…
Vayamos con ellos.
Tenemos tiempo de sobra.
Aprendamos entre todos
con tranquilidad.
El primer cambio drástico
lo notamos en Rien.
Ellos son los Hoko.
Son una especie de prototipo
de los Tensen.
Los hago vivir
en las afueras del castillo.
Úsenlos para reponer
el Tao que consuman.
¿Para reponerlo?
A partir de ahora,
comenzará su verdadero entrenamiento.
Todos ustedes nacieron
con ese propósito.
Ran hará ejercicios físicos.
Mu Dan, cultivo de energía.
Gui Fa, ejercicios de meditación.
Zhu Jin, ejercicios de respiración.
Y…
Ju Fa y Tao Fa practicarán
el arte de la intimidad.
Por eso los crie juntos.
Es algo repentino,
pero no queda de otra.
Cada quien entrenará en su disciplina,
y luego se las enseñarán entre ustedes.
Toda pizca de bondad
desapareció de Rien.
Odio tener que usar a los Hoko.
Imagino lo que sienten…
Yo también, Tao Fa.
Aunque sea menos efectivo,
repongamos el Tao comiendo frutas.
Sí, gracias.
Me alegra que seas mi compañero, Ju Fa.
Años después, Mei dejó el castillo.
Nunca supe el motivo.
Y, además,
parecía que a nadie le importaba.
El entrenamiento se volvió más cruel
y todos empezaron a perder la cordura.
Tranquila, estoy contigo.
Debo proteger la sonrisa de Tao Fa.
Pasaron cien años y los animales
del continente se extinguieron.
Pero el entrenamiento continuó.
Pasaron otros cien años
y la aldea de los Hoko colapsó.
Pero el entrenamiento continuó.
¿Hasta cuándo seguiremos con esto?
Pronto nos quedaremos
sin Hoko y sin cultivos.
¿En qué están pensando
Rien y el gran maestro?
Seguro que ambos tienen un plan.
Si necesitamos fuentes de Tao,
solo debemos traerlas del exterior.
¿Del exterior?
¿Te refieres a humanos de afuera?
Obviamente.
Si no quieres que lo hagamos,
se nos agotará el Tao y moriremos.
A fin de cuentas, a eso se reduce
nuestra supuesta inmortalidad.
Para empezar, por más que entrenemos,
nunca lograremos
la inmortalidad perfecta.
¿Dices que nuestro entrenamiento
y el dolor de Tao Fa…
fueron en vano?
¿Cómo pueden reírse así?
¿De verdad se volvieron todos locos?
¿Perdieron la cordura
por este entrenamiento interminable?
¿O somos Tao Fa y yo
los que estamos locos?
Debo proteger su sonrisa a toda costa.
¿Qué es eso, Tao Fa?
Es una carnada.
La usaremos para atraer
a los humanos de afuera.
En la tierra del gran maestro,
regalan flores para invitar a alguien.
Es una idea perfecta, ¿no crees?
Si lo hacemos varias veces, tal vez
alguien lo note y venga a investigar.
Al salir por la compuerta,
los monstruos no la atacarán,
y supongo que la corriente
la llevará hasta Japón.
Odio tener que usar a los Hoko.
Imagino lo que sienten…
¿Estás de acuerdo con esto, Tao Fa?
Si lo hacemos…
No me molesta en absoluto.
¿Crees que estoy loca?
Claro que no. Para nada.
Los humanos son como los Hoko,
peor que el ganado.
Úsalos cuanto quieras.
Nosotros no estamos locos.
El que está loco es este mundo.
Todo el resto del mundo
está mal de la cabeza.
Ganado… Maldito ganado.
¿Esa es la Resurrección Demoníaca?
¡Se fusionaron!
¿Plumas? No… ¿alas?
Debería costarle moverse en interiores.
-¡Así no hay forma de hacer nada!
-¿Eh? ¿Qué dijiste?
¡Hermano!
Me sorprende
que pueda volar con esas alas.
Coincido.
Estructuralmente, es imposible.
Es deforme y antinatural,
pero a la vez tiene algo cautivante.
Es como la encarnación del amor.
Para haber cambiado de bando,
te está costando, hermanito mayor.
Después del monstruo sigues tú, viejo.
No dejaré que te me adelantes.
¡Espera!
¡Estás sangrando demasiado!
¡Hay que tratarte!
¡No hay tiempo para eso!
Si mato al monstruo…
mi nombre pasará a la historia.
¡No estarás vivo para contarlo!
Si es así, que así sea.
¡Gantetsusai! ¡Espera!
¿Será culpa de esas esporas
parecidas a pelusas?
-¡Ay!
-¡Pónganse a cubierto!
¡No dejen que las esporas los toquen!
Esto es muy malo.
¡Esto no tiene fin!
¡Chobee!
Lo sé, pero no me detengas ahora.
Está bien.
Este poder no es incontrolable.
Si mantengo la consciencia…
Me desmorono…
Como pensé, mi Tao de metal
es efectivo contra la madera de Tao Fa.
Madera
Fuego
Tierra
Metal
Agua
Si destruyo su Tanden, morirá.
Pero…
¡Chobee!
A pesar de su tamaño, es muy rápido.
Y lo peor de todo
es que tiene dos Tanden.
Oye, ¿dónde quedó tu ímpetu,
hermanito mayor?
-Cállate.
-¡Chobee! ¡Chobee, Chobee!
Ya, ya, cálmense los tres.
Un espadachín
no podría solo contra ese monstruo.
Nos guste o no, debemos cooperar.
¿Hacer equipo con él? Qué buena broma.
Yo tampoco quiero,
vejestorio lastimado.
Qué mocoso tan maleducado.
¡Soy el maestro de tu hermanito!
¡No es un mocoso, ni te debo nada!
Ya lo escuchaste.
¿Castigo a los dos hermanos juntos?
Cállate, imbécil.
Nuestro enemigo es ese monstruo.
Si quieren matarse entre ustedes,
háganlo después.
Si me estorbas, te mataré.
Eso mismo te digo yo.
Muy bien, hagámoslo.
¡Te estoy tratando las heridas!
¿Cómo aguantaste a este viejo?
Tú fuiste quien me dijo que esperara.
Bueno…
¡Hora de cazar al monstruo!
Traducción: Gekokujou
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
¿Cuánto falta para llegar a ese Horai
que mencionó el mago taoísta?
Unos ocho ri.
Llegaremos antes del final del día.
¿No es una locura?
Dicen que los shinobi
corren cuarenta ri al día,
pero, para unos samuráis sin caballos,
es demasiado difícil.
En ese caso,
usaremos el silbato de caballos.
¿Silbato de caballos?
¡Oye, espera!
No estarás hablando en serio…
Por supuesto.
El mago taoísta me dijo cómo usarlo
al interrogarlo.
No, no, no.
-Perdiste la cabeza. Olvídalo.
-Señor Shugen.
Ya regresaron los ninjas
que exploraban la zona.
Recuperaron las supuestas pertenencias
de quienes desembarcaron aquí.
Revíselas, por favor.
Tenza… Genji…
No… ¡No puede ser! ¡Hermano!
¡Genji!
A juzgar por el estado de los cadáveres,
algunos murieron
a manos de los criminales.
No hay tiempo que perder.
Iremos a Horai ahora mismo
a buscar a nuestros camaradas.
Ermitaños y criminales…
¡No dejaré ni uno solo vivo!
En ese caso, señor Shugen…
Esta es la cueva de la que hablábamos.
Por favor, use el silbato de caballos.
-¿Qué es ese silbato?
-¿No lo recuerdas?
Es un silbato para controlar monstruos.
Esa cueva es una guarida de monstruos.
-No me digas que…
-Eso mismo.
Te lo dije.
Nuestro Shugen perdió la cabeza.
¡Camaradas! ¡Voy en camino!