Maestro, siga enseñándome a…
¡Ah, no! ¡Maestro!
¡Siga enseñándome a usar la espada!
Por supuesto.
Estamos a salvo con él de nuestro lado.
El señor Shion es mi salvador
y el maestro
que me instruyó en la espada.
No deja de ser maestro
aun en una situación como esta.
Eso me ayuda a tranquilizarme.
Veo que me subestiman.
Ya me acostumbré a eso.
¡Tenza!
Quienes arrebatan vidas
jamás lo entenderán.
Quienes las pierden… nunca lo olvidan.
Hell's Paradise
Maestro y discípulo
Lo cortó sin cesar cuando se regeneraba
para agotar su Tao.
No le hizo heridas mortales,
pero ahora tarda mucho en regenerarse.
También parece haber envejecido.
Ya no debería poder hacer mucho.
Puedo controlar objetos inanimados
usando muy poco Tao.
¡Mueran, humanos!
Aprovecharé para recuperarme.
Mi oponente también está agotado.
Usar ataques de Tao sin parar
también reduce su tiempo de vida.
¡Maestro!
Son trucos baratos.
No te servirán de nada.
Escuela de un Solo Corte:
Llovizna Provincial.
No alcanzó mi Tanden.
¿Y ese ruido?
Tú también…
Aunque estás al borde de la muerte…
¿Qué demonios te pasa, maldita sea?
¡No te acerques!
Maes…
¿Qué te pasa?
¿Por qué decides acortar tu vida
por alguien que ya está muerto?
¿Por qué llegas a ese extremo?
Aún no he hecho nada.
Aún no puedo llorar ni estar triste.
Hasta enojarme es una molestia
mientras sigas con vida.
Haré todo eso después de matarte.
La desesperación y la tristeza
quedarán para después.
Dime… ¿Cuántos cientos de veces más
debo cortarte para que mueras?
Estoy acabado…
¡Estoy acabado! ¡Acabado!
Tengo que hacer algo…
¡Lo que sea!
No te desesperes.
Su Tao no debería recuperarse
en tan poco tiempo.
¿Creíste que estabas a un paso de ganar?
No me subestimes, humano.
Uno de los nuestros siempre mantiene
ambos sexos al mismo tiempo…
Hace circular el Yin y el Yang
por su cuenta para refinar su Tao.
Solo lo estoy imitando.
Mantener ambos sexos es muy agotador,
pero ahora no tengo otra opción.
Además…
Tenía razón… Siempre lo pensé.
Si puedo transformar una parte de mí,
la Resurrección Demoníaca será igual.
Dime…
¿Cuántos cientos de veces más
quieres que sigamos con esto?
Te juro que ajustaré cuentas contigo.
Ya me acostumbré a tus trucos de circo.
¿Trucos de circo?
Que diga lo que quiera…
Así es como peleo.
Mi madre, una artista ambulante,
fue quien me hizo estas cicatrices.
El acto del hijo
del dios de la espada
Era un acto donde un niño ciego
esquivaba espadas de madera.
dios de la espada
"El hijo del dios de la espada
que ve los cortes sin mirar".
Mi madre y yo estábamos desesperados
por sobrevivir.
La cicatriz era parte del acto,
pero mi ceguera era de nacimiento.
Como desde niño sentía el mundo
a través de las ondas del Tao,
ese acto era muy fácil para mí.
Al oír los rumores, el maestro Souroku
me acogió en el gremio de ciegos.
Gracias a eso,
logré entrar al clan Yamada.
Era una oportunidad única para una pobre
familia de artistas ambulantes.
Es increíble que un niño, y uno ciego,
tenga semejante habilidad.
¿De dónde son esas cicatrices?
Su padre es un famoso
maestro espadachín.
Tiene un gran talento para el combate
y fue herido en batalla a temprana edad.
Cada vez que le preguntaban,
mi madre decía esa historia inventada.
Y yo hacía lo mismo.
No podía desmentir esa historia
ni manchar el honor de mi madre.
Así que pasé mis días en el clan Yamada
ocultando mi pasado.
Y me avergonzaba de ello.
¡El pasado no importa en lo absoluto!
¡Lo que importa es el presente!
Ese no es el problema.
Te dije que te comportes como un Yamada.
¡Eso estoy haciendo!
¡Fíjate en mí y no en mi origen!
Shugen y Tenza
se están peleando de nuevo…
Déjalos, es divertido.
Envidiaba a Tenza. Él se mostraba
tal cual era y no le temía a nada.
Lo aceptaban por lo auténtico que era,
y yo sentía un gran potencial en él.
Su manejo de la espada
es increíble, maestro.
¡Lo admiro muchísimo!
No, te equivocas.
Tú eras a quien yo admiraba.
Te mataré con mis propias manos.
¡Aun a costa de mi vida!
Puedo usar la Resurrección Demoníaca
mientras me recupero.
-Ya no tienen oportunidad de…
-¡Cállate!
Esa apariencia y tus técnicas llamativas
son solo una farsa.
Solo concentras la fuerza que te queda
en aparentar, ¿verdad?
Pronto tu Tao caerá al nivel
de un simple humano.
Tu actuación tan mala no me engaña.
A ambos nos falta un ataque decisivo.
Esto será una lucha interminable…
Será una prueba de resistencia
donde vamos a matarnos.
¿Estás preparado?
¡Maestro!
Nurugai…
Aléjate… A partir de ahora,
me encargaré yo solo.
A partir de ahora, será muy peligroso.
¡Maldición!
Como mi Tao no lo domina,
solo puedo hacer una pelea de desgaste.
Entonces, ¿cuál es la mejor manera
para que consuma todo su Tao?
No hace falta cortarlo cientos de veces.
¿No es más simple empalarlo y ya?
Es verdad…
Físicamente, es posible.
El Tanden de los Tensen es un ovario
que tienen dentro del cuerpo.
Empalarlos sería útil para obligarlos
a regenerarse y así agotar su Tao.
Cortar sus extremidades…
o como alternativa…
extraer solo el ovario
y luego empalarlo.
Nosotros sabemos hacer el Hiemontori,
así que no sería difícil.
El problema es si podremos
mantenerlo empalado.
Ah, es verdad.
Me da asco solo de imaginarlo.
Yo no podría hacerlo.
Se regenera. Crecen enredaderas.
Luego, se saca la espada.
Aunque lo sujeten, se defenderá.
Se meterá en sus cuerpos.
¡Maestro!
Es más débil de lo que esperaba.
¿Será porque logré agotar su Tao?
Ya te dije que esto se convertiría
en una prueba de resistencia.
¿Te quedarás sin fuerzas primero tú
o me quedaré sin fuerzas yo?
Esto es para ajustar cuentas…
¡Si caemos juntos,
entonces yo seré el ganador!
Hell's Paradise
Este nivel de dolor…
no es nada comparado
al que él sintió cuando murió.
¡Maestro! ¡Detente de una vez!
¡Si sigues así, morirás!
¡Aléjate!
Si sigo así, podré llevarme
a este monstruo conmigo.
Vete de aquí de inmediato
y reúnete con los demás.
Yo me quedaré aquí.
Eso es una locura.
Eres un hombre muy inteligente.
Siempre analizas todo
y tomas las decisiones correctas, ¿no?
¡Esto no es propio de ti!
En aquel momento…
entendí lo que significaba su grito.
Sabía que no podíamos ganar
y quería evitar que todos muriéramos.
Entendí su voluntad y actué al instante.
Fue la decisión correcta.
¿Por qué tuve que tomar
la decisión correcta?
Aunque fuera una estupidez,
no pude quedarme a su lado.
¿Con cuánto remordimiento
y con cuánto dolor murió al final?
No puedo perdonarme a mí mismo
porque lo único que hice fue escapar.
No me perdono haber elegido lo correcto
y haber perdido a alguien tan preciado.
No puedo hacerlo.
Estos ojos ni siquiera pueden llorar.
Por eso, al menos…
¡Maestro!
¡Déjame esto a mí y vete rápido
a reunirte con los demás!
Pero yo… no puedo…
¡Vete de una vez!
¡Que te vayas!
El maestro está igual que yo
en aquel entonces.
Perdió a alguien que quería mucho…
y es incapaz de perdonarse a sí mismo.
Está igual que yo, cuando ya no sabía
si merecía seguir viviendo o morir.
Pero yo sobreviví hasta el final,
a pesar de que todos
murieron por mi culpa.
¡Que no te entiendo ni jota!
¿Por qué tienes que morir por eso?
Sí… Tienes razón.
Si no me lo explica bien…
Si no me da una buena razón…
Yo…
Tenza…
Yo… Este… Este…
El maestro… Yo…
En ese caso,
solo hay una cosa que hacer, ¿no crees?
¡Sí!
Si no me lo explicas bien,
no me voy a quedar conforme,
y no me voy a ir de aquí.
Ya ni siquiera escucho ningún sonido.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Cuánto más tendré que soportar?
Solo la sensación
de mi vida consumiéndose
se vuelve cada vez más nítida…
Esa lentitud significa que empalarlo
está funcionando.
Tenza, al fin…
¿Nuru…?
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Te estoy abrazando
para recuperar tu Tao!
Este no es el momento para hacer esto…
¡Una señorita no debería abrazar
a alguien con tanta ligereza!
¡Suéltame, por un montón de razones!
Esa actitud…
Ya vuelves a ser tú, maestro.
Mira.
No está muerto,
pero su regeneración es muy lenta.
A ese paso, le tomará un día
volver a la normalidad.
Por eso mismo debemos rematarlo ahora.
No, por eso mismo
deberíamos dejarlo en paz.
Si nos acercamos,
las enredaderas se clavarán.
Si sigues forzándote,
terminarás muriendo, maestro.
Regresemos con los demás.
No puedo hacer eso.
Si no lo mato,
el alma de Tenza no descansará en paz.
Todo su sufrimiento…
Te equivocas.
Su arrepentimiento y su sufrimiento
no se trataban de eso.
¿No se trataba de eso…?
Cuando huíamos
y me llevabas a cuestas…
yo lo vi.
Él estaba sonriendo.
Nos miró alejarnos y sonrió.
Tú no lo viste y estuviste sufriendo
todo este tiempo, ¿verdad?
Fue por llevarme a mí. Lo siento.
Tenía una sonrisa hermosa…
Fue muy triste,
pero se veía increíble.
Por eso te equivocas
con lo del arrepentimiento.
Solo pensábamos en vengarnos
y casi no hablamos sobre Tenza.
Cuéntame sobre él.
Quiero saber más de él.
Hablemos de él a partir de ahora.
Una vez que salgamos vivos de aquí.
Tienes razón.
Ya terminemos con esto.
No lo perseguiremos más.
Regresemos con los demás.
¡Sí!
Gracias, Nurugai.
Me salvaste la vida.
Soy yo quien debería llamarte "maestro".
Me abriste los ojos.
Supongo que no puedes oírme.
¿Derrotaron a Zhu Jin?
Shion
Nurugai
Don Shion…
Shion
¿No podrían reconsiderarlo?
Si seguimos así, lo único que haremos
será perder a nuestros seres queridos.
Y eso sería demasiado triste.
Se lo ruego…
Gabimaru
Traducción: Gekokujou
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda