Gracias.
Ya tomé una decisión.
Me basta…
¡Me basta con tenerlo a él!
Me voy…
Me voy… a desmoronar…
Cho… ¡Chobee!
Me voy a desmoronar…
Me estoy desmoronando…
Me voy a romper…
Hell's Paradise
Realidad
e ilusión
Me voy…
¡Ninjutsu: Puente de Fuego!
¡Ninjutsu: Hombre de Fuego!
¿Qué es esto?
¡Gabimaru!
¡Chobee!
¿Dónde estoy?
¿Qué es ese vórtice?
Está oscuro y no veo bien.
¿Dónde se metió el ninja?
¿Está dentro del vórtice?
Se supone que estaba peleando contra él…
No entiendo lo que pasa aquí.
Ver este vórtice
me enfurece por algún motivo.
¡No soporto verlo!
¡No soporto verte! ¡Me estorbas!
¡Voy a matarte!
¡Voy a destrozarte!
No tengo idea de lo que pasa,
¡pero igual voy a matarte!
Ya está casi carbonizado.
¿Por qué no usa el Tao?
Gabimaru, no puede usar Tao.
Olvidado.
Tao del enemigo… grande.
Gabimaru, no gana.
No podré vencerlo si sigo así.
Si uso el Hombre de Fuego
de nuevo, esta vez…
Si muero,
alguien de la aldea tomará mi lugar.
Debo eliminar
tantos obstáculos como pueda.
Matarlo es más importante
que mi propia vida.
Oigan, va a morir de verdad.
¿Qué demonios intenta hacer?
Se supone que busca un indulto,
pero no le servirá de nada si muere.
Lo mismo va para su oponente.
Ambos están fuera de sí.
No puede ser, Chobee.
¿Por qué haces todo esto?
¿Por qué?
No me digas que…
En una pelea,
dependes de tu hermano, ¿no?
Lo sé con solo mirarte esa carita.
¿Lo haces por mí?
¡No puede ser, Chobee!
Pero si yo…
Yo no valgo nada…
¡Chobee!
¡Matar! ¡Matar!
¡Me estorbas!
¡Todos son mis enemigos
excepto nosotros!
Nosotros…
Yo…
¿Quién soy yo?
Chobee.
Chobee…
Chobee, lo siento.
Creía que estábamos peleando juntos,
pero siempre has estado peleando solo.
Acabaste así porque soy débil
y no puedes contar conmigo.
Despierta, Chobee.
Yo soy una parte de ti,
pero tú eres mi todo.
Es mi oportunidad.
¡Los convertiré en cenizas!
¡Gabimaru, no!
¡Señorita, cuidado!
Tao agotado… ¡Morirás!
Ninjutsu…
¿Qué está pasando?
¿Es obra de esa niña?
-¡Chobee!
-Toma, espera.
Espera.
¡Señorita, deje de hacer eso!
¡Señorita!
¿Qué demonios está pasando?
¿Esto también será ese "Tao"?
¡Creció! ¡Ahora tiene curvas!
¡¿Qué demonios pasa aquí?!
¡Es una hermosura!
Deja de gritar.
Lo sabremos si la diseccionamos.
Eres un grandísimo idiota.
En serio…
Hay un misterio tras otro.
Que alguien me explique lo que pasa.
Ahora que es de día y lo veo mejor,
este lugar es realmente extraño.
Hay sonidos y presencias
que jamás había oído.
Podría haber demonios o monstruos.
Si el misticismo de la isla es falso,
me pregunto
quién y cómo lo habrá hecho.
Sigamos.
Es un laboratorio
para experimentar con vidas…
Una isla artificial.
Mentiría si dijera que no lo sospechaba
por esa sensación extraña
que flota en toda la isla.
Pero…
estos humanos que buscan matar
a los venerables Tensen
van a provocar un cambio en la isla,
no me cabe ninguna duda.
¿Podré seguir siendo yo mismo
hasta entonces?
Vaya.
¡Sagiri! ¡Shion!
Don Fuchi…
Y también…
¡Gabimaru! ¡Está herido!
¿Eh? Toma… ¿Y eso?
¿Eh? ¿Y los demás?
¿Dónde están Ten y Sen?
A todo esto, ¿qué es esa ropa?
Este…
¿Qué es lo que pasa?
Mei, ¿usaste tu poder?
¡Habló! ¿Qué es esa criatura?
Tengo que agradecerles.
No pensé volver a verla con vida.
¿Vienen del fondo del valle?
Ahí moran los Soshin.
¿Te refieres a esos monstruos?
Los matamos a todos.
¡¿Eso es un mago taoísta?!
¿Lo vencieron ustedes?
Pues sí. También vencimos a dos más.
¿Cómo puedes hablar
siendo solo una cabeza?
En estos mil años,
nunca conocí a gente como ellos.
Mataron a Soshin y a magos taoístas.
Incluso matan a dioses.
Es probable que traigan
más que cambios a la isla.
-El corazón es lindo.
-Al principio no quería…
Al principio me parecía extraño.
El cerebro es odioso, pero genial.
pero tras escucharte, lo entendí.
Mi favorito es el hígado.
¿Vemos una disección?
No, sigue siendo raro.
Comamos los dango.
Como sea, es muy lindo.
Ya veo.
Solo sobrevivimos ocho,
menos de la mitad.
Ese culazo sigue con vida, ¿eh?
Sí. Es asombroso, ¿verdad?
Debemos alejarnos
cuanto antes del castillo…
Gabimaru no está
en condiciones de caminar.
Además…
Mei… tampoco…
De todos modos, no puedo creer
que murieran tantos en solo tres días.
Aunque fuera una orden del shogun,
es lamentable.
Qué sentimentalismo tan ridículo.
Nos hemos estado matando
entre nosotros desde el comienzo.
Solo ustedes pensaron
que podríamos volver todos vivos.
Lo decía muy en serio.
¿Él también?
Es un gusano traidor.
Le perdonamos la vida,
pero no habla y solo estorba.
Si les cuesta hacerlo, ¿lo mato yo?
Detente.
Debe tener sus motivos.
Y no dejaré que nadie más
muera frente a mí.
A menos que intente matarnos.
Vaya. Veo que tienes más
que solo un par de melones.
Siento interrumpir, pero…
¿van a dejar así a Gabimaru?
Está al borde de la muerte.
Sí… Hay que curarlo pronto.
Está tan malherido
que perdió la consciencia.
No, eso no es por sus heridas.
Es que se descontroló,
así que le di un buen golpe.
Sí, está muy grave.
Debe haber usado demasiado Tao.
Podría morir en cualquier momento.
Hice todo lo que pude,
pero sus heridas no se cierran.
Don Fuchi…
Es como si no solo su cuerpo,
sino su núcleo biológico
estuviera dañado.
No puede ser…
-¡Gabimaru!
-Oye, no te fuerces. Quédate ahí.
No he recuperado mis fuerzas.
Hay más rostros desconocidos.
Debo evaluar la situación.
Tienen razón. Descansaré un rato.
¿Cómo están tus heridas?
Estoy bien. Déjame solo.
Siempre tan frío, ¿eh?
Esas heridas no sanarán solas.
Si te descuidas, morirás.
No me importa.
¿Quién eres?
Ya lo sabes. Soy Gabimaru el Vacío.
Me lo temía…
¿Qué quieres decir, Sagi?
Seguramente su Tao está inestable
y eso afectó sus recuerdos.
Ahora mismo,
no es el Gabimaru que conozco.
Sí, su alma está
extremadamente desgastada.
Conociéndote, seguro que estuviste
peleando mientras estuvimos separados.
Peleando y peleando sin parar,
levantándote tras caer, sin descanso…
Todo por un único objetivo.
-Sagiri…
-Dejen que me encargue yo.
¿Qué hago? ¿La mato?
Pero…
¿por qué me altero al ver a esta mujer?
¿Y bien, Gabimaru?
¿Entiendes por qué estás aquí?
Has perdido la memoria.
Pero creo que un Tao afín al tuyo
podría curarte.
Probemos eso primero.
No desconfíes. No soy tu enemiga.
Soy…
Soy un verdugo.
No vine aquí para colaborar contigo.
¿Qué significa Gabimaru para ti?
Soy…
Soy una compañera
muy importante para ti.
Así que confía en mí.
Vamos, ven…
No desconfíes.
Está bien.
Vamos, Ga…
¡Ya basta!
Es cierto que consumiste demasiado Tao.
¡Es muy fuerte!
Dije que somos "compañeros importantes",
pero no me termina de convencer.
Nuestra relación no es tan superficial.
Dejemos de lado las formalidades.
Ahora necesito tu fuerza.
Si no te gusta,
intenta apartarme tú mismo.
Entre la quietud y la intensidad.
No tienes nada de fuerza.
Es como si me estuviera vengando
de aquella vez…
¿Seguimos un poco más?
¿Qué hacen esos dos?
¿Ese es el "arte de la intimidad"?
-No lo creo.
-No…
Pero se parece un poco.
Al tocarse, Tao circula… y se recupera.
No conocía ese lado de Sagirin.
A mí también me sorprende.
Pero esa presencia…
Su Tao es muy afín.
Deben compartir algo
que incluso yo desconozco.
¿Qué es esta sensación?
Siento que recupero las fuerzas.
Debemos colaborar
para volver todos juntos.
Además…
debes reencontrarte con alguien, ¿no?
El Tao me consumió.
Perdí la noción de mí mismo.
Es un poder misterioso y peligroso.
Es peligroso, pero si lo domino,
seré invencible.
Espérame.
Aparecen uno tras otro.
Bueno, me vendrán bien
para practicar el Tao.
¡Oigan!
Espero que su carne sea sabrosa.
Qué estrecho.
Aquí podremos
escondernos de los monstruos.
Es un sitio perfecto, ¿no?
Yo lo encontré.
No bajes la guardia.
Los Tensen perciben
más allá de la vista.
Qué cobarde. ¿Tanto miedo les tienes?
-Qué lindo es no enterarse de nada.
-¿Eh?
Claro que dan miedo.
Por más que los cortes, no mueren.
Tuvimos que pelear entre cinco
para matar a uno solo.
Los demás van a darse cuenta
cuando vean esos destrozos.
Tú también te encontraste con uno,
¿verdad, Gabimaru?
Sí, frente a la puerta.
¿Recuperaste la memoria?
Sí, poco a poco.
Este… Lamento las molestias.
Pero aprendí la lección.
Ahora comprendo mejor el poder del Tao,
su fuerza y el efecto rebote…
Y lo terroríficos que son los Tensen,
que lo dominan.
¿No sería mejor irnos rápido de la isla?
Creo que será más fácil
engañar al shogunato
que enfrentarnos
a estos monstruos tan peligrosos.
Volver con vida no me bastará
para ver a mi esposa.
Necesito el indulto
que garantice mi inocencia y protección.
Oye, sobre eso…
Ya veo… Una ilusión.
Te controlan mostrándote la ilusión
de una esposa que no existe.
¿No crees que el jefe de Iwagakure
habría hecho algo así?
Bueno, ya lo sabré
cuando regrese a casa.
Mi objetivo no ha cambiado.
Debo buscar el elixir.
Oye, espera un poco.
Te estoy diciendo
que no quiero exponerme al peligro.
¿De qué te sirve llevar el elixir
si tu esposa no existe?
Ella existe. Estoy seguro.
¿Cómo puedes asegurarlo?
-Porque puedo sentirlo.
-¿Eh? ¿De qué hablas?
Yuzuriha…
¿Qué pasa?
¿De qué nos sirve ser considerados?
Lo mejor para Gabi
es dejar las cosas claras.
Gabimaru pelea de manera muy lógica,
pero ahora es muy ambiguo…
Esa es la respuesta, ¿no?
¿No puedes demostrarlo?
Tienes razón…
No soy tan elocuente como tú,
así que no puedo explicarlo bien.
Lo único que recuerdo
son detalles insignificantes.
Como su voz…
Es un poco aguda y pausada.
¿Cómo podría describir
el tono de su voz?
Sus ojos se entrecierran cuando ríe.
Sus dedos son largos y suaves.
Su cabello huele bien
cuando se mece al viento.
En los días soleados,
al sentarnos en la galería,
más allá del olor a hierba y al sol,
percibo su aroma.
Ahora mismo lo percibo.
Cariño.
Yui.
Ese es su nombre.
Yui…
Ella no es ninguna ilusión.
Siento que es real.
Por más que me lo pidan,
es difícil demostrarlo.
Por eso…
solo me queda salir de la isla
y volver a verla.
Tienes razón.
Tienes toda la razón.
¿Piensas involucrar a otros
para ver a tu amada?
Es mi esposa.
Hablas como todo un hombre.
Me agradas.
Voy a darte una mano
mientras cumplo mi ambición.
Igual iba a matar a esos monstruos.
¿Le va a dar una mano y solo tiene una?
Nada mal.
Vaya, vaya. Eres un ninja
y acabas de revelar tu debilidad.
-Pero quizás sea por eso mismo.
-¿Eh?
Su Tao se agitó mucho
mientras hablaba.
Tal vez sean el yin y el yang
de su debilidad y su fuerza.
Alberga una cantidad inmensa de Tao
en ese cuerpo tan pequeño.
Aquellos que tienen algo que perder…
son fuertes.
Los debiluchos saben horrible.
Qué inusual.
Así que eres un híbrido…
¿Fuiste tú quien mató a Mu Dan?
Traducción: Gekokujou
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda