Un día, un criminal comediante de rakugo
pidió que lo decapitaran
mientras contaba una de sus historias.
Mi padre, Kichiji Yamada Asaemon,
accedió a su último deseo.
El comediante finalizó el chiste de la
historia luego de que su cabeza cayera.
No se dio cuenta de que lo decapitaron.
Fue el corte ideal, que no produjo
ni dolor ni emociones innecesarios.
Desde entonces, ese corte de mi padre
se volvió mi objetivo.
Vaya, fue un corte espléndido.
Admirable, incluso para una mujer.
Agradezco sus palabras.
Hay terror presente.
En la forma de tu corte, digo.
Hay duda y temor mezclados.
Así, los criminales mueren con dolor.
Me superaré.
Sagiri, echa un vistazo a la hoja.
En la espada se refleja la verdad.
El peso del terror sobre la espada
hace sufrir a los condenados,
lo que la vuelve más pesada aún.
¿Qué debería hacer?
¿Qué debería hacer para poseer
un corazón libre de duda y temor?
Al igual que mi padre.
Si tan solo…
… fuera un ser capaz de matar…
… libre de dudas…
Hell's Paradise
Selección y elección
Gracias por haberse reunido aquí,
criminales condenados a muerte.
El que se encuentra ante ustedes es
Nariyoshi Tokugawa, el 11.° shogun.
Es tan importante que ustedes
nunca hubieran podido posar ojos en él.
-¡No se crean tanto!
-¿¡Se burlan de mí?!
¡El shogun no vale nada!
¿Es seguro haber traído tantos?
Fue deseo del ilustre shogun.
Seikichi Tanio, un ladrón
que asesinó a 30 personas.
Criminal
Seikichi
Tanio
Nikimaru, el pirómano.
Shukan Kido, el alguacil asesino.
Condenado
a muerte
Aemon
Shimura
Todos criminales violentos
que estremecieron la sociedad.
No puedo respirar bien con esto.
Quiero ver a Tokugawa en persona.
No te lo puedes quitar.
La misión secreta
que les encomendaremos
será ir al Reino de los Inmortales
y traer de vuelta el elixir de la vida.
Al que cumpla la misión, le garantizamos
el perdón de todos sus crímenes.
Como lo indica este permiso oficial
expedido por el shogunato.
Ha habido un cambio en el ambiente.
Si lo obtengo,
podré matar de nuevo a mi antojo.
Matagoro Adachi…
Es una bestia que asesinaba
mujeres y niños por placer.
Si fuera un malhechor que mereciera
la muerte, ¿podría matarlo sin dudar?
¿Tú eres Gabimaru el Vacío?
Te reconocí por el color
del cabello y apariencia.
Eres una celebridad en el bajo mundo.
Pero…
… me decepcionas.
Contrario a los rumores,
eres un enano escuálido y harapiento.
¿Mencioné que eres un enano?
Y te capturaron como a nosotros.
Siento no cumplir tus expectativas.
Es cierto que, al principio,
tuve cuidado con él,
pero ahora carece de todo vigor.
Parece otra persona.
¿Será igual a los otros condenados?
¿O será un mayor criminal atroz,
como lo pintan los rumores?
Ahora les explicaré acerca de la isla
a la que se dirigirán.
-Se asemeja al Paraíso Terrenal…
-Eso ya lo oí.
-Sarta de tonterías.
-Es un maldito cuento de hadas.
Quítense la venda, criminales.
Al fin puedo respirar a gusto.
Él es el único samurái que regresó
con vida en la última expedición.
Como pueden apreciar,
ya no es una persona.
Cuando volvió,
tenía protuberancias por todo el cuerpo.
Al día siguiente, todas florecieron.
Los otros 60 miembros de la expedición
se esfumaron sin dejar rastro.
Fue… hermoso… esta mañana… sublime…
No sabemos lo que pasó en la isla.
Él es la única fuente de información.
No hay ni una pista.
Nadie me dijo que fuera
una isla tan atroz.
¿No les parece extraordinario?
Transformarse en un ramo de flores
sería divino y mágico.
No se merecen un final tan espléndido.
¡No me jodas!
¡Dejen de ser tan irrazonables!
¡Además del perdón, les daremos la
oportunidad de pisar el paraíso budista!
¿Sus sucias mentes no comprenden
la gran misericordia del shogunato?
Oye.
No saben nada sobre la isla, ¿cierto?
¿Qué va a pasar si no hay ningún elixir?
-Sí, ¿qué dicen a eso?
-¿Podemos volver con las manos vacías?
Y ahora salen con eso.
Si no les agrada la idea, pueden irse.
La permanencia es voluntaria.
Entonces, yo no juego.
El asunto me da náuseas.
Prefiero morir con mis secuaces
que me esperan en la cár…
Olvidé mencionar una cosa.
Cuando desembarquen,
les asignaremos un acompañante.
¿Acompañante?
Su ejecución ya estaba decidida.
Ese hecho no cambiará en la isla.
En otras palabras…
Si comienzan a actuar por su cuenta,
serán decapitados al instante.
Los Yamada Asaemon irán con ustedes
como sus supervisores.
Ni se les ocurra algo extraño
o se enfrentarán al famoso clan Yamada.
Si se amotinan,
acabarán sin cabeza como ese.
Claro que serán ejecutados si su escolta
muere por accidente o por su causa.
Tampoco se les permitirá subir al barco
de vuelta a casa sin su acompañante.
-¿Dice la verdad?
-Sí.
Ah, vaya.
Este tipo…
O es muy valiente o es un atolondrado.
Oye, ven.
Ah, sí, señor.
Lo lamento, pero salió otra cosa.
Queremos reducir su número
antes de embarcarse.
¿Qué?
No todos tendrán la oportunidad
de poner pie en la isla.
Es que el cupo en el barco y el número
de Asaemon son limitados, ¿saben?
Por eso queremos que reduzcan
su número ahora mismo.
¿Reducirlo? ¿Cómo?
No saben leer entre líneas, ¿verdad?
De esto se trata, ¿no?
Hay que deshacerse de los donnadies
aquí y ahora, ¿no?
¿Qué diablos te propones?
Mira.
La autoridad se hizo de la vista gorda
cuando lo maté.
Quieren que nos matemos entre nosotros.
A moverse si quieren
salir vivos de aquí.
Sí, supongo que podría interpretarse
de esa manera.
Si caen aquí,
significará que eran unos inútiles.
Por cierto,
no se atrevan a desatarse las manos.
¡Toma esto!
¡Cabrón!
Hell's Paradise
¡Muere, infeliz!
Me pregunto si así era una guerra.
En estos tiempos, es muy raro librar
una batalla donde se arriesgue la vida.
Tenía muchas ganas de verla
por lo menos una vez.
Príncipe estúpido.
¿De qué sirve llevarla a cabo
de esta forma?
¿Cómo van a poder luchar bien
maniatados?
Golpes y llaves burdas…
Se acabará cuando
todos queden inservibles.
Dime, ¿cuáles son los del sello rojo?
Señor, entre los criminales hay algunos
que poseen habilidades extraordinarias.
Es a lo que podríamos llamarles
poderes sobrehumanos, sí.
Los sujetos cuya página del libro
cuenta con un sello rojo son…
… primero, ese hombre.
Es joven, pero lideró
un gran grupo de bandidos.
En las montañas de Iyo,
fundó cual héroe una villa de ladrones.
Ella es la responsable de la insurgencia
en el castillo de Sagiwa el año pasado.
Es la mujer ninja que doblegó
a todos los súbditos del castillo.
Ese es el gran espadachín apodado
el Dragón de la Espada o el Inigualable.
El gigante que devora osos
empezando por la cabeza.
Dicen que las espadas y lanzas
no tienen efecto sobre él.
¡Parece una pintura de la era
de los Estados en Guerra!
La atracción principal
es el legendario Gabimaru el Vacío.
El que está allá.
¿Cómo? Está completamente inmóvil.
¿Legendario?
¿Te sientes abrumada, Sagiri?
Don Eizen…
En la isla será aún peor.
El conflicto no solo será entre ellos.
También tratarán de hacerte daño a ti.
¿Serás capaz de aniquilarlos
cuando eso pase?
La ocasión amerita
que sea claro contigo. Esta misión…
No solo la misión.
No estás hecha para el trabajo.
¿Qué gana una mujer
blandiendo una espada?
La hija de un samurái
debe vivir en paz en su mansión.
El karma del verdugo decapitador
no es para ti.
Permítame hablar sin tapujos, don Eizen.
Así lo habría hecho de haber podido.
Además de probar espadas
en cuerpos humanos
y de decapitar criminales,
fabricamos píldoras usando cadáveres.
Aun sin blandir nunca la espada,
los nacidos en la familia Yamada
ganan el sustento
a partir de la muerte de otros.
¡Muérete!
-¡Es la hija del verdugo Asaemon!
-¡Del comehombres Asaemon!
¡Eres una maldita asesina!
-¡Sal de ahí!
-¡Da la cara!
No importa todo lo que apartes la vista,
la espada muestra la verdad.
¡Mierda!
¡No nos queda otra alternativa más
que escapar de los malditos samuráis!
Estoy contigo.
¡La samurái de ahí es mujer!
¡La mataré y me quedaré con su espada!
¿Puedes acabar con él?
No puedo escapar
del karma del decapitador.
Ahora soy una.
Ya estoy harta
de callar y soportarlo todo.
Quiero comprobar por mí misma
qué me depara el destino.
¿Por qué?
¡¿Por qué?!
Nadie puede estar tranquilo
matando gente.
¿No hay otro método de selección?
¿De dónde saliste? ¡Retírate!
No todos los asesinos acabaron
con vidas humanas por gusto, ¿o sí?
¡Guardias, hagan algo!
No toleraré
que me obliguen a hacer esto.
¿Osas decirle qué hacer al shogunato?
¡Irrespetuoso!
No entienden. Preferiría no tener
que matar. ¿No es lo más razonable?
¿Eso es algo
que un villano atroz pueda decir?
Si no te agrada, olvídate de
la absolución. No hay vuelta de hoja.
No hay cómo razonar, ¿eh?
Oigan, ustedes.
¡¿Qué?!
Si acaban con él,
ganarán su boleto al barco de inmediato.
¡¿Lo dices en serio, jefazo?!
Quédate quietecito, ¿quieres?
Un momento. No quieren
derramar sangre innecesariamente, ¿o sí?
Sí, sí queremos.
¿Qué mejor, mientras pueda sobrevivir?
¡No te quites!
¿Qué tal si lo discutimos?
Si no piensas pelear, calla y muere.
Veo que no hay opción.
Tendré que asesinarlos.
Si intentan matarme, yo haré lo mismo.
Creí que no te agradaba la idea.
No, no me agrada.
Pero no me puedo dar el lujo…
… de morir.
Qué remedio.
-¿Qué diablos dices, cabrón?
-Siento un gran pesar…
… al imaginarme
lo que tendré que cargar ahora.
Ay, qué mal me siento.
Ay, no quiero.
¡Es un maldito monstruo!
Ese es…
… el Vacío.
Siento un gran pesar…
… al imaginarme
lo que tendré que cargar ahora.
Qué forma tan barbárica de matar.
¿No me odiarán si los mato limpiamente?
Lo que yo necesitaba no era…
… fortaleza para no temerle a matar,
sino, quizá, resolución para cargar con
ese temor y las vidas que he sesgado.
Sagiri, ¿estás bien?
Tal vez la tarea es demasiado para ti.
No.
Estoy dispuesta a ejecutarlo yo misma.
Es suficiente, criminales.
Ustedes serán
los miembros de la expedición.
Chobee Aza, el Rey de los Bandidos.
Gantetsusai Tamiya,
el Dragón de la Espada.
Keiun el Retorcido,
el Cazador de las Cien Espadas.
Nurugai, de la tribu de la montaña.
Horubo, el de los rezos asesinos.
Gabimaru el Vacío, ninja desertor.
Akaginu, la Cortesana Devorahombres.
Yuzuriha de Keishu, la mujer ninja.
Moro Makiya,
el misionero convertido al budismo.
Rokurota, el Gigante de Bizen.
Serán ustedes diez.
A cada uno de ustedes se les asignará
un discípulo del clan Yamada,
verdugos decapitadores Asaemon,
como su escolta.
Ahora se embarcarán para dirigirse
a esa misteriosa isla del mar del sur.
Y buscar el elixir de la vida
y la eterna juventud.
¡El que lo encuentre será libre!
Pero váyanse tranquilos.
Su destino es el Paraíso Terrenal,
el Nirvana, el Reino de los Inmortales.
¡No existe ningún peligro!
Traducción: Antonio Valdez y Álvaro Jimeno
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Eduardo Salgueiro