Días de Midori
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calor
solo con mirarte...
Buscando errores
en un amor cobarde.
Esa torpe amabilidad tuya.
Las gotas fugaces
quiero guardarlas para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes
como si todo pasara rápidamente.
¡Algún día quiero ser especial para ti!
¡Atrápame con todo tu corazón!
Mi corazón baila en diferentes colores
mientras su melodía resuena hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
¿Por qué, por qué no despiertas?
Midori...
Día 2
Sentimientos de dos personas
¡Ahhh, qué mañana tan fresca!
¡El sol está deslumbrante!
Todavía parece un sueño...
Solo Seiji y yo,
saludando la mañana...
¡Muy bien!
Mientras Seiji duerme,
¡voy a preparar el desayuno!
¡Vamos!
Bebe esto y estás muerto.
-Rin
¡Oye!
¡Ah! ¡Buenos días!
¿Te desperté?
Eh...
¡Ah, voy a preparar un desayuno delicioso!
Aunque no lo parezca,
¡soy buena cocinando...! ¡Vaya!
¡U-ups!
¡Pequeña...
¡L-lo siento!
¡Las cosas no son precisamente normales!
¡No hagas nada más!
¡Pero si no desayunas,
no tendrás energía!
¡Dios, se supone que debo ir a la escuela
con mi mano así!?
¿No olvidaste nada?
¿Tu cuaderno? ¿Tu horario?
¡Solo cállate!
Hola, hermano mayor.
Y-yo, Shiori.
Buenos días. ¿Qué estás escondiendo?
Nada en particular...
Lo dudo.
Está bien, lo dejaré pasar.
Pero no te dejes atrapar con eso en la escuela.
¿C-con qué?
¡Un libro subido de tono!
¡No es eso!
¡Si te sientes solo,
yo te consolaré cuando quieras!
¡Ja, me he reducido
a que las niñas me coqueteen!
Seiji, Seiji.
¡Mira esto! Ta-dá.
¿Se ve bien?
¿Cuándo hiciste eso...?
Anoche antes de irme a dormir.
Lo más destacado es este corazón...
¿Eres idiota?
¡Nada funcionará contigo
más que vendas!
Iremos de nuevo después de la escuela.
¿Eh?
¡A tu casa!
Oh...
Podríamos encontrar alguna solución.
Incluso para ti,
esto debe ser...
¿Soy una carga?
¡O-oye, es Sawamura!
¿Viste el vendaje
en su mano derecha?
Su mano derecha demoníaca está herida.
Dame un respiro, otra pelea...
¡Qué tipo tan aterrador!
No hay ninguna razón real
para temerle a alguien como él.
Pero...
Solo quiere presumir
su fuerza golpeando a la gente.
Tenerle miedo solo lo hará más arrogante,
así que actúa como si no te importara.
Supongo que sí, pero...
¡Sawamura, escuché las noticias!
¡Has creado otra nueva leyenda!
¿Eh?
Un coche de la yakuza
vino directo hacia ti...
...¡y tú destruiste el coche y todo!
¡Como si fuera verdad!
¡Deja de esparcir rumores raros!
¡Basta de charlas inútiles,
vuelve a tu propio salón!
¿Qué dijiste?
¡Vete de una vez!
Sí, señor.
Lo siento, Ayase.
Mi compañero es un poco rudo.
Igual que tú.
Eres el delincuente de los delincuentes.
¿Lo soy?
Realmente me alegra que tu mano derecha esté herida.
Ahora podremos pasar
sin ninguna baja.
¿Qué dijiste?
¿Qué, vas a golpearme?
No importa qué tan bueno sea en la violencia...
...al final solo se aislará más y más.
Esto será bueno para él.
¿Qué fue todo eso?
¡Tu escritorio está separado de los demás
como si fueras una especie de bestia!
¡Y luego está esa tal Ayase!
¡Es francamente desagradable!
No se puede evitar.
¡Sawamura! ¡Seiji Sawamura!
¿Sí?
¡Sal de una vez, Sawamura!
¡No nos digas que tienes miedo! ¡Vamos!
Una tropa de idiotas de la preparatoria Hanzoumon...
¡Sawamura!
Olvídalo, ¡no hay manera
de que pueda pelear con este brazo!
¡Oye! ¿Qué demonios quieren?
¿Eh?
¿Quién eres tú?
¿Y quiénes son ustedes?
¡Esta es nuestra escuela! ¡Los estudiantes
de otras escuelas pueden largarse!
¿Qué? ¿Qué es tan gracioso?
¿Va en serio? ¡Qué risa!
Oye, ¿y si la llevamos a ella
y nos divertimos un poco en su lugar?
¿Por qué no?
De todos modos, Sawamura está
demasiado asustado para aparecer...
Así que nos la llevaremos a ella.
¡Déjenme ir!
Solo quédate con nosotros un rato.
¡Para!
¡Odio a los delincuentes como ustedes
más que a nada!
Y yo odio a las chicas ruidosas.
Se enojan demasiado fácil.
Más te vale cuidarte.
¡Ah, chicos!
Vaya, está temblando.
Es bastante linda, ¿eh?
No tengas miedo.
Vamos a divertirnos un poco.
No debió haberse metido.
¿Alguien llamó a un maestro?
Sí, probablemente alguien lo hizo.
N-no...
¡Muévete!
¡No! ¡Alguien...
¡Alguien!
¡Sawamura!
¡Idiota! ¡Estás herido!
¿Y qué?
¡Apunten al brazo derecho!
M-monstruo...
Sa-Sawamura...
¡Bien!
¡Todos ustedes están a diez años
de poder enfrentarse a Sawamura!
¡Lárguense! ¡Estúpidos bastardos!
¡No dejes que se te suba a la cabeza!
¡No pienso agradecerte!
No es como si realmente te hubiera salvado.
Seiji, ¿estás bien?
Déjame en paz.
¿Eh?
¡Oh, sí, ahí está!
¡Esa es la forma!
Tú eres el pequeño amigo
de Sawamura, ¿verdad?
Vámonos antes de que algo nos detenga.
¿Eh? ¿Ir a dónde?
¡Te lo dije esta mañana!
¡Vamos a tu casa!
Ah, eh, ¿cómo está tu herida?
Tal vez no deberías esforzarte
demasiado hoy...
Desafío escrito...
¡Tenemos a tu pequeño amigo!
Si quieres salvarlo, ¡está bajo el ferrocarril
en la calle 5 a las 5 de la tarde!
¡Si no apareces,
lo golpearemos hasta la muerte!
¡Maldita sea, Miya!
¡Idiota!
E-esto...
Sawamura...
Días de Midori
Una vez que Sawamura llegue, estarás...
¿Cuándo va a llegar?
¡Ya es casi la hora, sabes!
Oye, pequeño.
Parece que te han abandonado.
¡Sawamura no es de los que
abandonan a sus aliados!
¡Iremos tras esto!
¿Eh?
Una vez que esto esté resuelto,
iremos directo a tu casa. ¿Entendido?
E-está bien.
¿Qué le pasa a Sawamura?
Se fue a otra pelea
sin aprender nada...
Sawamura... él...
Pensé que podría ser diferente
de los otros delincuentes...
Pero es igual que los demás que solo
quieren presumir su fuerza bruta...
¡Estoy actuando como una tonta!
Si no voy al menos a quejarme con él
por esto, ¡no me sentiré bien!
Vuelve a decirlo, punk.
¡Claro! Una vez que Sawamura llegue...
¡Tienes agallas!
¡Cállate! ¡Vas a recibir lo tuyo por...
¡Vas a morir antes de tiempo!
Oye, oye, es cruel
golpear a un rehén.
Aquí estoy, justo a tiempo.
¡Sawamura!
Interesante.
Parece que te encargaste de mis chicos.
Ahora te devolveremos el favor con creces.
¡Sawamura!
Oye, ¿por qué estás durmiendo?
¡Toma esto, Sawamura!
Sawamura...
por qué...
¡Vamos, levántate!
¡Aún no hemos terminado!
¡Urahhh!
¡Para, chicos!
Ya es suficiente.
Vámonos.
No es divertido golpearlo
si no se defiende.
¡Adiós al Perro Loco Sawamura,
cobarde!
Supongo que no se puede confiar en los rumores.
Sawamura, por qué...
Esos tipos no eran rivales para ti...
¿Por qué no devolviste ni un solo golpe?
Por eso eres un idiota.
Fuiste tomado como rehén
por ellos por mi culpa...
Si los hubiera golpeado aquí...
...alguien más de la escuela
podría haber sido arrastrado a esto.
No soporto que nadie
salga herido por mi culpa...
Eso fue todo.
Sawamura, yo, yo...
Para de llorar todo el tiempo, estúpido.
Ahora, estoy un poco retrasado, pero...
¿A dónde vas todo golpeado?
¡Eso es una locura!
¡Tiene razón, Seiji!
Por ahora, busca ayuda...
Tonta, puedo soportarlo...
Sawamura...
¡Ya basta, deja de llorar!
Dije que pares...
Mira eso...
Es tan aterrador.
Debería dejar de venir a la escuela...
No malinterpreten. Solo
he puesto mi escritorio en su lugar original...
¿Eh?
Qué alivio...
Solo regresemos a casa.
Ni lo sueñes.
Lo sé, hay una gran tienda de anmitsu
por aquí, así que... ¡vaya!
¿Eh?
Ese tipo... ¿no era él?
¿Qué quieres decir con que
no está aquí hoy tampoco?
¡Al menos dime por qué!
Lo siento mucho, pero si no está aquí,
no está aquí...
¿Sawamura? ¡Tú eres Seiji Sawamura!
Makie, déjalo pasar de inmediato.
No mencioné mi nombre, ¿verdad?
Entra, Sawamura...
Por aquí.
S-sí, señora...
¿Cómo sabe mi nombre...?
Estoy segura de que Midori estará feliz
de que hayas venido por tu cuenta...
¿Feliz?
Entonces, ¿Midori está...?
Oh, sí, está aquí.
Midori...
Han pasado casi tres días...
Ella solo sigue durmiendo así.
El doctor la examinó, pero no sabe
la causa ni la cura...
Durante tres días...
Mira esto, Sawamura.
Una foto mía...
Midori te ha estado observando
desde la secundaria...
Pero...
...se ponía tensa solo con verte
y su mente se quedaba en blanco.
Ni siquiera podía acercarse a ti...
Pero sabes...
"Algún día le haré saber mis sentimientos."
"Quiero que caminemos por la ciudad
juntos y riamos juntos..."
Eso es lo que Midori dijo que era su sueño.
Pero...
Tal vez estoy un poco feliz de poder
estar cerca de ti, a quien amo tanto.
¿Sabes?
Ahora que el chico del que está enamorada
está aquí, pobre Midori...
Perdóname por llorar frente a ti...
Eh...
A decir verdad...
O-oye...
Voy a preparar un té...
Si no te importa, por favor habla con Midori.
¿Por qué te escondes?
¡Tu mamá está preocupada por ti!
No puedo...
¿Qué quieres decir con que no puedes?
No sé por qué pasó esto...
...pero al menos muéstrale a tu mamá
que estás bien.
No... quiero.
¿Qué?
Digo, se pondrá triste
si me ve así...
Aunque a mí no me importe...
...estoy segura de que la hará sentir triste.
Tenemos que intentar hacer lo que podamos.
Intentaremos ponerte
con tu cuerpo real.
Y luego qué...
No lo sé.
Pero podrías combinarte
y volver a la normalidad.
Volver a la normalidad...
No lo sabremos a menos que lo intentemos.
Eh...
¿Eh?
Eso es...
Si logro volver a mi propio cuerpo...
¿Tú...
¿Saldrías conmigo?
¡Lo pensaré si esto funciona!
¿En serio?
¡No! ¡No mires! ¡Por favor, no mires!
¡No es momento para eso!
¡Pero aún así!
¡Mira!
¡Mantendré los ojos cerrados, hazlo ahora!
¡Por favor, asegúrate de no abrirlos!
¿Y bien?
El té está...
¡Señora! ¡Señora!
¡Cómo te atreves a hacer algo tan vergonzoso
a la señorita!
N...
No...
No es...
¡No pienses que saldrás vivo
de esta mansión!
¡No es eso!
¡Regresa aquí! ¡Pervertido!
¡Es un malentendido!
Mi pobre Midori...
Te protegeré...
Haré todo lo que pueda...
Así que...
...despierta pronto.
Midori...
No llores, mamá...
Si estás triste,
tampoco podré parar de llorar...
Pero yo...
Estoy bien.
No hay nada que temer.
Estoy junto a mi amado Seiji.
Así que, mamá...
Por favor, no estés triste...
Así que antes de que me diera cuenta,
estaba pensando en ti.
Parecía terriblemente vergonzoso
y terriblemente desagradable...
...porque tengo miedo
de expresar mis sentimientos.
Aunque esté en mi cabeza,
mi corazón no puede hacer nada.
Cuando te veo, como siempre intento hablar
para que no me descubras.
Sin compostura y con dolor,
termino mintiéndote.
Pero...
Un poco más, un poco más...
Si me acerco un poco más a tu corazón...
...para que este momento no desaparezca:
Dios, por favor dame valor.
Así que Seiji tiene una hermana mayor...
¡Es otro nuevo descubrimiento!
Días de Midori, Día 3:
Días de descubrimiento.
Quiero saber más sobre Seiji.