DÍAS DE MIDORI
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calidez
solo con mirarte.
Buscando errores
atrapado en un amor cobarde.
Esa torpe amabilidad tuya.
Las gotas fugaces
que quiero guardar para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes,
como si todo pasara corriendo.
Algún día quiero ser especial para ti.
¡Atrápame con todo tu corazón!
Mi corazón baila en diferentes colores,
mientras su melodía resuena en el camino hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
Kota.
¿Dónde estoy?
¡Ah!
¿Midori?
Te resfriarás si
no llevas un paraguas.
¿Por qué?
¿Porque está lloviendo? ¿Eh?
Eres gracioso, Kota.
¿Qué? Demonios, fue mi imaginación.
¿Qué estabas leyendo?
Es un secreto.
Vamos, dímelo.
¿No te reirás?
No.
¿Lo juras?
¡Lo juro!
¿Blanca Nieves?
¿Midori?
Midori...
¿Sabes cómo Blanca Nieves fue
dormida por un hechizo maligno?
¡El beso de un príncipe la despertará!
Un príncipe...
Un sueño...
Blanca Nieves despertará con
un beso del príncipe...
Días 10
La distancia de los corazones
¡Sí!
Oye, alguien debería
hacer un dueto ahora.
¡Sí, buena idea!
¿Qué tal, Sawamura?
¿Eh? Claro, por qué no...
¡Esto es! ¡Esta es la
vida estudiantil que buscaba!
Por Dios, Seiji. Te estás
entusiasmando con estas chicas.
¡Oh! ¡Pon esta canción!
Veamos, 20314...
Oye, ¿realmente tengo que ir?
¿Todavía intentas escaparte?
Somos tres chicos y tres chicas, así que apresúrate.
Ya casi estoy ahí.
¿Habitación 222? ¡Ah, aquí está!
¿Eh?
¿Los tres chicos son Sawamura
y sus amigos?
¡Va a pensar que soy fácil o algo!
¡Vete a casa! ¡Vete! ¡Cancela! ¡Aborta!
Pero, ¿y si Sawamura
se engancha con alguien...?
¡Maldita sea!
¿Qué debo hacer?
¡Canta algo tú también, Taka!
¡Eh! Yo, yo...
¡Es t-t-t-tan linda!
De alguna manera, no
parece saber que soy yo...
¿Qué es esa mirada que me da?
¡Es totalmente mi tipo!
Tras 17 años y 4 meses de
determinación, no voy a dejar...
...¡que esta oportunidad se escape!
¿Es ella la indicada?
¡Déjamelo a mí!
¿Qué tal si jugamos al Juego del Rey?
¡Sí!
¡BINGO!
Bien, soy el rey.
Lo que dice el rey es...
¡Absoluto!
Ahora, ¿quiénes serán las personas A y D?
¿Yo?
¡Es Taka!
¿Eh?
¿Por qué está pasando esto?
¿Eh? ¿Quién lo hubiera imaginado?
¡Lo lograste, Miya!
¡Sawamura!
¡Yodel-ley-ee-hoo!
El gran plan es que A y D coman
un palito de chocolate desde ambos lados.
¡Sí!
Eh, eso significa...
Todo bien, solo muerde.
Adelante...
¿Sí? Supongo que debo...
¡No! ¡Nunca, nunca, de ninguna manera!
¡Muy bien! ¡Prepárense, empiecen!
¿Eh? ¿Esto significa un beso?
¡Como si fuera a dejar que esto pase!
¡17 años y 4 meses de determinación,
el primer beso de la juventud está a un paso!
¿Cómo puede ser que el primer beso
que soñé con Sawamura sea así?
¡Pero no me importa! ¡Que pase!
¿Eh?
¡N-No!
¡Sawamura!
¿Qué pasa, Taka?
¡Sawamura! ¿Estás bien?
Eso estuvo cerca.
A昨天 estuvo cerca, pero gracias
a Dios terminó sin un beso.
¡Maldita sea! ¡Por cierto, era mi tipo!
¡No estuvo bueno! Verás, ¡un primer
beso es algo extremadamente sagrado!
Sí, sí, eso es maravilloso.
Hombre, ni siquiera conseguí su número.
¡Estuve tan cerca!
Seiji, escúchame. Un beso entre
un joven y una chica significa...
¡Cállate! ¡Devuélveme mi juventud!
¿Eh?
¿Qué pasa?
Siento que alguien me está observando...
No hay nadie ahí...
Debe ser mi imaginación.
El famoso perro rabioso de la Secundaria
Sakuradamon, Seiji Sawamura...
¡Maldita sea, esto es por Midori!
¡No tengo miedo!
No tengo nada de miedo...
¡Oye, Ayase!
¿Qué?
Por lo tanto, la trayectoria del ángulo alfa
a través del radio es un radián.
Entonces, expresar el tamaño de
este ángulo en unidades se llama...
Oye, ¿pasó algo?
No realmente. Déjame en paz.
¡Qué actitud! ¡Estoy preocupado
por ti y tú estás siendo grosera!
¡No es de tu incumbencia! ¡Nadie
te pidió que te preocuparas por mí!
¿Ah, sí? ¡Entonces lo siento!
¿Por qué no puedo ser honesta con él?
Eh, disculpa...
¡Eh! ¡Disculpa! ¡Seiji Sawamura!
¿Quién demonios eres?
¿Cómo estás? Soy Kota Shingyouji,
un estudiante de primer año en la Secundaria Ogurabashi.
¿Secundaria Ogurabashi?
S-Sí...
¿Kota?
A decir verdad, necesito hablar contigo
sobre mi compañera de clase, una chica llamada...
...¡Midori Kasugano!
¿Eh? ¿Midori?
DÍAS DE MIDORI
Gracias por esperar.
Entonces, ¿de qué hay que hablar?
C-Claro...
La chica que mencioné antes, Midori
Kasugano, es una vieja amiga mía...
Actualmente, ha contraído una
enfermedad del sueño no identificada.
La razón por la que te digo esto...
...es que Midori ha estado enamorada
de ti desde la secundaria.
Ella te observaba desde lejos.
Midori es naturalmente tímida y no
es buena expresando sus sentimientos...
Eso parece muy diferente
de cómo es ahora...
¡Sawamura!
¡Por favor!
¿Eh?
Creo que podrías
hacer que Midori despierte...
Así que me gustaría que vinieras
conmigo a su casa.
La casa de Midori...
Cuando fui antes, me confundieron
con un acosador y tuve que huir...
¿Cómo me atrevería a mostrar
mi cara allí ahora?
¡Por favor!
¿Eh? O-Oye...
¡Por favor, Sawamura!
¡Ven a la casa de Midori...
Midori, ¿qué hacemos?
Realmente está preocupado por ti...
Lo siento, Shingyouji...
Digo, estoy bastante ocupado.
En otras palabras... No es un buen momento.
Así que no puedo ir.
Entiendo...
Lo siento.
¿Eh? Está bien. Por favor, no te disculpes.
Lo siento por hacer una
petición tan egoísta.
¿Tú y esa chica Midori
acaso están...?
¡N-No! Yo, solo soy su amigo
de la infancia y su compañero de clase.
Esta chica Midori es realmente afortunada.
¿Eh?
Tiene un amigo que
está tan preocupado por ella.
¿Algo es gracioso?
Lo siento, esto fue un poco inesperado.
No eres el tipo de persona
que todos dicen que eres.
¿Eh?
En realidad, hasta hace poco
tenía miedo de ti.
Bueno, estoy acostumbrado a que la
gente diga cosas sobre mí. No es de extrañar.
Si decía algo que no te gustara,
me darías una paliza...
...me arrastrarías detrás de tu moto
y finalmente me arrojarías a la Bahía de Tokio.
O me entregarías a la yakuza, y me encerrarían
en una sala de transmisión en vivo 24 horas...
...donde mi vida humillante sería
transmitida a todo el mundo.
Había muchas cosas...
¡Eso es una locura!
Lo siento...
Pero, después de hablar contigo,
entiendo al verdadero Sawamura.
Siento que entiendo un poco...
la razón por la que Midori se enamoró de ti.
Ahora me voy.
Claro, nos vemos.
Las cosas no pueden seguir así
para siempre, ¿verdad?
Durante los próximos tres años,
espero que...
...todos pasen su tiempo como estudiantes
en la Secundaria Ogurahashi...
...en la búsqueda valiosa del conocimiento,
y en un estilo de vida sin arrepentimientos.
El tercer año de secundaria es
un tiempo muy valioso en la vida, y...
¡Oye, Midori!
Kota.
Estamos en la misma clase.
Me pregunto cómo serán los demás.
Vamos, entremos.
Eh, soy Aihara.
Hice kendo en la secundaria.
Solo por tres días, eso sí.
Bien, siguiente persona.
Sí, señor.
Soy Beniko Iwasaki.
Vengo de la Secundaria Awayuki.
Tengo más pasatiempos de
los que sé qué hacer con ellos.
Quiero que todos tengamos una
vida escolar divertida juntos. ¡Espero que así sea!
Bien, siguiente persona...
¿Eh? ¿Quién sigue?
¿Ha? Ah...
¡Ah! Disculpen.
Lo siento, eh...
Tú puedes, Midori.
Midori... Soy Midori Kasugano...
¡Espero que todos lo hagamos bien!
¿Oh? ¿Ya terminaste? Bien, siguiente persona.
Sí, señor. Soy Yui Kayama.
¿Por qué soy así?
Nunca puedo decir nada
en los momentos cruciales...
No importa cuánto quiera
transmitir mis sentimientos...
¡Kasugano!
¡Sí!
¡S-Sí, señora! ¿Eh?
¿Qué pasa? Estabas distraída.
Brindemos por el futuro.
Sí, por el futuro...
¡Gran noticia! ¡Hay un chico
súper atractivo en el club de tenis!
Oh, lo sé.
¿No es el capitán Yoshizaka?
Están empezando las membresías de prueba.
¡Vamos todas a echar un vistazo!
Buena idea, hagámoslo.
¡Yo también voy!
¿Y tú, Iwasaki?
¡Por supuesto!
Tú también ven.
¿Eh? Yo...
¡No deberías ser tan retraída!
Ahora eres estudiante de secundaria.
¡Tienes que disfrutarlo activamente!
Sí, claro...
¡Muy bien, vamos todas
a solicitar una membresía de prueba!
¡Sí!
Iwasaki es tan afortunada. Ella puede
decir lo que necesita...
Yoshizaka realmente fue increíble.
¡Pero estaba rodeado
de miembros femeninas!
No fue exactamente
lo que esperaba.
¿Por qué no?
Supongo que es demasiado guapo.
Entonces, ¿qué tipo te gusta?
Veamos.
Si alguien va a ser mi novio,
debe parecer más varonil...
...más confiable. ¿Verdad?
¿Eh?
Entonces, ¿tienes novio,
o alguien que te guste?
¿Eh? Un novio, bueno...
¿Oh? Entonces hay alguien que te gusta.
¿Ya te confesaste?
¡De ninguna manera! ¡No podría!
Si te enamoras,
tienes que hacérselo saber al chico.
Los sentimientos no se transmiten
solo por sentirlos.
solo por sentirlos...
Incluso yo lo entiendo.
Hoy es el día en que se lo diré...
Necesito ser valiente.
¡Tú puedes!
Los sentimientos no se transmiten
solo por sentirlos.
solo por sentirlos...
Tengo sentimientos que
quiero que sepas.
Yo también... quiero poder
transmitir mis sentimientos honestamente.
¿Eh? ¿Qué, todavía estás despierto?
Vamos, duérmete.
Seiji.
¿Eh?
¡Realmente te amo, Seiji!
¿Otra vez eso? ¿No te cansas nunca?
¡Me voy a dormir!
Está bien, buenas noches.
Kota...
¡Por favor, Sawamura!
¡Ven a la casa de Midori...
Esta chica Midori es realmente afortunada.
¿Eh?
Tiene un amigo que
está tan preocupado por ella.
Como dijo Seiji, soy muy afortunada.
Gracias, Kota.
Pero, me gusta más...
Como están las cosas.
Entonces Blanca Nieves despertó una vez
que el príncipe la besó...
Midori...
Así que antes de que me diera cuenta,
estaba pensando en ti.
Parecía terriblemente vergonzoso
y terriblemente desagradable...
...porque tengo miedo
de expresar mis sentimientos.
Aunque esté en mi cabeza,
mi corazón no puede hacer nada.
Cuando te veo, como siempre intento hablar
para que no me descubras.
Sin compostura y con dolor,
termino mintiéndote.
Pero...
Un poco más, un poco más...
Si me acerco un poco más a tu corazón...
...para que este momento no desaparezca.
Dios, por favor dame valentía.
¿Es cierto que tomaron a Kota como rehén?
Es mi culpa...
Días de Midori, Días 11: Reencuentro destinado.
¡Por favor, Seiji, salva a Kota!