Días de Midori
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calor
solo con mirarte.
Buscando errores
en un amor cobarde.
Esa torpe amabilidad tuya.
Las gotas fugaces
quiero guardarlas para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes
como si todo pasara rápidamente.
¡Algún día quiero ser especial para ti!
¡Atrápame con todo tu corazón!
Mi corazón baila en diferentes colores
mientras su melodía resuena hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
¡Disfruta!
¡Ahh! ¡Aquí vamos!
Hmph, ¿por qué estás tan feliz?
Bueno, es como un sueño
poder comer...
...mi sabor favorito de plátano con chocolate
en este tamaño extra grande.
Ojalá fuera un sueño.
P-por cierto...
...comer helado contigo
así realmente es como un sueño.
¿D-de qué estás hablando?
Cielos, solo estoy comiendo helado.
¿Por qué tengo que hacerlo
donde la gente no me vea?
¡Achú!
¿Se puso más frío?
Hora de irnos. ¿Ah?
¡Ayúdame!
L-lo siento.
Día 4
¿Exposición del secreto?!
Em, Seiji...
¿Eh?
¿De verdad me comprarás ropa?
Claro.
Seiji...
N-no me malinterpretes.
Ensucié tu única ropa.
Es una compensación o algo por el estilo...
¡Sí, sí, vamos! ¡Gracias, Seiji!
Tienda de figuras, Submarino Azul
Ohhh.
Aquí estamos.
¡Vaya!
Tanta ropa linda.
Es como un sueño...
Todo, todo lo que veo...
...es una pesadilla.
Esta versión es la más genial...
¡Tantas opciones para elegir!
O-oye, ¡baja la voz!
Vaya, como era de esperarse,
el trabajo de E-Model es diferente al resto.
Mira este equilibrio.
Este modelo exclusivo de verano 2003
es especialmente espectacular.
¿Edición original?
¡Este atuendo es del anime!
Quiero preguntarles, quiero interrogarlos,
¡durante casi una hora entera!
El gerente de la tienda debería hacer las maletas.
¿D-de qué están hablando?
S-si alguien que conozco me viera aquí...
O-oye, date prisa y elige, Midori...
Me falta experiencia, pero me presento
ante ti. ¡Querido esposo!
¡Elige en serio, gran idiota!
¿Qué? No me estarás mirando, ¿verdad?
Esos pandilleros yankee son lo peor.
¿Por qué está uno de ellos aquí?
No estoy aquí porque quiera.
Oh no, no pareces
estar sintiéndote bien.
Vamos a tomarte la temperatura. Toma.
¡Mi-do-ri!
Lo siento, doctora.
¿Quién es doctora?
¿3500 yenes?
¿T-tan caros son?
¡Ah, 10,000 yenes!
¿Este cuesta 100,000 yenes?
El dinero va a estar apretado otra vez...
Seiji, jala de esto.
¡Whoa! No, gobernador,
¡no debes, no debes!
¡Para de jugar!
Oye, es Sawamura.
¿Quién diría que nos encontraríamos en un lugar como este?
Tú eres...
¿Quién?
¿Quién eres tú?
Me lo imaginé.
En la escuela mantengo
el perfil más bajo que puedo.
Soy Shuichi Takamizawa, tu compañero de clase.
¡Dispárame!
Nunca pensé que el tipo
temido como "Perro Loco Sawamura"...
...tendría el mismo pasatiempo que yo.
¿Eh?
¡Figuras, como esta!
¿No es genial esta Chica Planeta Ultra-Marin?
¡Este atuendo es una edición especial!
No, espera un momento.
¡Sí, sí!
Realmente no...
No hay necesidad de ocultar nada.
¡Después de todo, somos compañeros!
¡Com-pa-ñe-ros!
Atención, por favor. ¡Es broma!
Yo también lo mantengo en secreto. Quiero decir,
es que simplemente no va con mi imagen.
Me hubieras engañado. ¡Ja!
Si él mantiene esto en secreto, entonces
si puedo explicarlo lo suficientemente bien...
...¡quizás no nos descubran!
T-tienes toda la razón. ¡Jajaja!
¡Por supuesto que no podemos decírselo
a nadie más en nuestra clase!
¡Sí! ¡Sí! ¡Muy cierto!
Las chicas reales son descaradas e impuras,
nunca pueden ser como tú quieres que sean.
Las muñecas pequeñas, lindas, dulces e
inocentes son mucho mejores.
¿Eh?
Pequeña, linda, dulce e inocente...
¿Midori es el tipo ideal de Takamizawa?
Hoy preguntamos a 100 Takamizawas
cuál era su tipo ideal.
Vaya, si tan solo una muñeca pudiera
estar realmente viva y hablarme.
Y si me amara de todo corazón.
Y luego, si fuera parte de mi cuerpo,
¡no tendría nada más que desear!
¡Oh no! Si este tipo descubre
lo de Midori...
Koho
Corporación Koho
Días de Takamizawa
Este atuendo es el mejor para hoy.
No, ¿quizás este?
¡Para!
¡Estás acabado, Sawamura!
Director: Shuichi Takamizawa,
Elenco: Shuichi Takamizawa,
Midori Kasugano, Seiji Sawamura
¡Seiji! ¡Seiji!
Seiji.
Aquí la policía de Midori.
Tu corazón está bajo arresto.
¡D-deja de hablar, estúpida!
¿Qué está pasando?
¿Estás escondiendo algo?
Vamos, muéstramelo a mí también.
No te importa, ¿verdad?
¿Quieres un poco también?
¡Canallas!
Ah, me pregunto si Takamizawa
vio a Midori o no.
Seiji, ¿qué pasa?
Nada en realidad.
Eres raro, ¿sabes?
¿Por qué lo dices?
Vives en esa mansión majestuosa,
pero limpias, lavas, cocinas...
...e incluso coses.
Me enseñó Makie.
¿Makie?
Nuestra criada, Makie.
Entiendo. Midori todavía está...
Estabas tan llena de vida,
y ahora eres como una muñeca...
No ha habido un solo día
en que no pensara en ti...
¿Qué demonios puedo hacer por ti...
¿Qué debo hacer para que despiertes?
Midori...
Lo siento.
No te compré ninguna ropa.
No pasa nada.
Olvídate de la ropa nueva, estoy bastante satisfecha
solo con saber que sientes eso.
Además.
Amo a Seiji más que a la vida.
¡Tadahh!
¡Pude mejorar mi atuendo!
Lo más destacado es cómo "vida" está en kanji...
Escucha, tú...
¿Sí?
¡No bordes algo
tan vergonzoso tan grande!
Entonces, ¿"locamente" habría sido mejor?
¡No quise decir eso!
Entonces, "¡nada más que Seiji!"
¡Solo escucha!
Vaya, de todas las personas, Takamizawa
de mi propia clase tuvo que verme.
Takamizawa...
¿Qué está pasando?
¿Se olvidó de lo de ayer?
¡Siguiente problema, Sawamura!
¿Eh? ¿Yo?
¡S-sí, señor!
¿Cuáles son los valores de X e Y?
Eh, veamos...
X igual a -2, Y igual a 1.
Vaya, por una vez estás correcto.
Gracias.
No estaba tratando de ayudarte.
No mires los cuadernos de los demás.
Seiji, Seiji.
Paraíso de Figuras
¿Eh?
¡No puede ser!
Hay una carta dentro.
¿Qué está tramando?
Eso es todo por la clase, entonces.
El material de hoy aparecerá en un examen.
Oye, Sawamura.
Traje por error
el almuerzo de mi papá.
Es un poco mucho para mí.
¿Te gustaría?
¿Estás seguro?
Oh, está bien.
¡Vaya!
¡Está buenísimo!
¡Es la primera vez que como
un huevo frito tan bueno!
¿Te gustaría ser mi novia?
¡Claro!
¡Sawamura!
Eso es todo por la clase, entonces.
El material de hoy...
¡Oye, Sawamura!
Necesitamos hablar sobre tu mano derecha.
Estaré en la azotea durante el almuerzo...
Ese imbécil de Takamizawa.
Está intentando amenazarme...
Realmente tiene agallas...
Días de Midori
Seiji, por favor no hagas nada impulsivo.
¿Quién está siendo impulsivo?
Solo voy a hacer que le tiemblen
un poco los dientes de atrás.
Sawamura...
Tu mano derecha siempre está vendada,
pero no está herida, ¿verdad?
Sí, sabía que tenía razón...
Sucio...
¿Qué?
¡Por favor, Sawamura! ¿No me dejarás
echar un buen vistazo a ese títere?
¿Títere?
Lo vi de reojo en la tienda de figuras.
Mira, tengo mi propio títere de Marin, pero...
...la ternura de ese realmente me desconcertó.
¡Llamaste linda a otra chica!
¿Cómo pudiste?
Aha, lo siento.
No, no.
Perdóname, Marin. ¿De acuerdo?
Bueno, te perdonaré
porque eres t-ú.
Gracias, Marin.
Parece que no lo descubrió.
Sí.
¡Te lo suplico! ¡Tienes que mostrármelo!
Muéstraselo.
Seiji.
Por favor, déjamelo a mí.
Qué...
Está bien.
De acuerdo, te lo mostraré.
¿De verdad?
¡Gracias, Sawamura!
Solo mira, sin embargo.
Entonces, ¿cuál es su nombre?
Midori.
¡Qué nombre tan dulce!
¿Dónde venden a Midori?
¿Eh? Ehh, bueno, eh, mi papá la compró...
en el extranjero.
¡En el extranjero! Así que es de fabricación extranjera.
Achú.
¡Vaya!
¡Imbécil! ¿Por qué estornudaste?
¡Ella estornudó!
¡Un títere estornudó!
Cálmate, eso fue tu imaginación.
¡Teme a la fabricación extranjera!
¡Déjaselo a Occidente para
incluir un truco de estornudo!
No puedo superar eso...
Parece que encontró su propia respuesta.
Sí.
Si el secreto está a salvo, no hay
necesidad de quedarnos aquí.
¿Podrías decirme quién la fabricó
y en qué país?
No, no puedo decir eso.
Por favor.
¡Por favor!
¡Dije que no y lo digo en serio!
¡Ah, Sawamura! ¡Espera!
¡Espera!
¡Takamizawa!
Entrega Rápida a Domicilio
¿Quién es Tarou Yamada?
Ni idea.
Suena como un nombre obviamente falso.
Mira dentro y lo veremos.
¡Es tan lindo!
Esto tiene que ser de Takamizawa.
¿Qué cree que está haciendo...
¿Te gusta mi regalo?
Ese atuendo es tan bueno que
querrás cambiarla en el acto.
¿No supones que está intentando
algún truco extraño, verdad?
Una vez que lo cambie,
todo saldrá a la luz.
Después de todo, las compañías de producción
suelen poner su logo en el cuerpo.
Parece bastante seguro.
¿Puedo probármelo?
Como quieras.
Lo siento, pero
¿podrías cerrar las cortinas?
Claro que sí.
No quiere que nadie lo vea...
Bien hecho, Sawamura, que le des
tantos derechos humanos a una muñeca.
¿Estoy imaginándolo o la expresión
de Midori cambia?
Un truco increíble.
Hoy vamos con atún.
No, deberíamos comprar la sardina barata.
Habló...
¿Qué pasa? Es como si estuviera viva.
Eso es una fabricación extranjera para ti.
¡La quiero, pase lo que pase!
¿Qué pasa?
¡Shh! Nos están siguiendo.
No es seguro, así que quédate quieta.
Echaré un vistazo rápido.
¡Ah, oye!
¡Maldita sea, Takamizawa!
¡L-lo siento!
Solo quería saber qué compañía
fabricó ese títere tan desesperadamente.
Qué fastidio...
¡Un billete de 10,000 yenes!
¡Qué!
¿Qué estás haciendo?
¡Ah, no hay costura!
Maldito, ahora que sabes
el secreto de Midori...
¡Esto es una locura!
Siempre pensé que sería
genial si hubiera...
...una muñeca viva, ¡pero
tú realmente tienes una!
¡Genial! ¡Estoy tan celoso!
Midori, eres tan linda
y eres mi tipo...
Vaya, eso fue muy dulce de tu parte...
¡No es momento para sonrojarte!
Esto, esto es mi ideal en sí mismo.
¿Dónde la conseguiste y cómo?
¡Cómo voy a saberlo!
¡Intenta exponer a Midori y no
vivirás para ver el mañana!
Oh, ¿estás seguro de que
deberías ser tan agresivo?
¿Qué quieres?
¿Querer?
Buena pregunta.
Lo que realmente quiero es tenerla en mi mano,
pero eso no parece posible...
Bueno, tal vez haré que seas
mi hombre de confianza por un tiempo.
¡Cada día será divertido de ahora en adelante!
Ese pedazo de basura de Takamizawa.
¿Por qué demonios me llamó
a un lugar como este?
Koho
Corporación Koho
Días de Takamizawa 2
¡Vamos, vamos ahora!
¡Esta sensación es la mejor!
No, este es él.
Tiene una manera de ir mucho
más allá de lo que puedo imaginar.
Hola.
Lamento haberte llamado hasta aquí.
¡Aquí vamos!
¡Sí! ¡Eso es lindo!
Lo sabía.
Midori se ve tan bien con un atuendo de criada.
¡Basta!
No puedes mover el modelo por ahí.
¡Maldito seas!
Disculpe.
¿Lo hiciste tú, Takamizawa?
Sí. Lo hice para ti. ¿Te gusta?
Sí.
Entonces puedes quedártelo.
¿De verdad? ¡Muchísimas gracias!
Lo cuidaré muy bien.
¿Cuál es el problema de Midori, emocionándose
tanto por esta ropa estúpida...
¡Estoy tan feliz!
He querido muñecas desde hace tanto tiempo...
Soy muy bueno haciendo
ropa para ellas, pero...
Quiero decir, que te elogien, y
que estés tan encantada...
Traerte tanta alegría me hace
más feliz de lo que nunca he estado.
¡Sí! ¡Eso es!
¡Tal vez nací para
que pudiera conocer a Midori!
¡Idiota! ¡Abre los ojos!
Esto originalmente era mi brazo derecho.
¡Cuanto más obstáculos,
más arde el amor! Midori...
Mira, hay mucha más ropa.
¡Incluso un conjunto de baño y uno para la comida!
¡Necesitas ayuda!
Entonces, di que serás mía. ¿De acuerdo? ¡Midori!
Lo siento.
Q-qué raro.
Debería ser obvio
que soy una mejor opción.
Puedo hacerte ropa,
y además...
¡Puedo hacerte la única a la que amo!
Entonces, ¿por qué?
Me alegra saber que sientes eso.
En ese caso...
Yo...
...no soy una muñeca.
Amo a Seiji.
No importa cuánta ropa u otras
cosas me des, e incluso si...
...tú me amas,
mis sentimientos son solo para Seiji.
Tienes razón...
No eres una muñeca, Midori.
Pensé que finalmente había conocido
mi tipo ideal...
Bueno, ni modo.
Takamizawa, esa es la razón
por la que Midori no puede ser tu novia...
Pero tú y ella son amigos...
Después de todo, descubriste su secreto.
Amigos...
Por una buena amistad.
¡Amigos!
Oye Midori, ¡pruébate esto!
Somos amigos, ¿verdad?
No.
O-oye, Takamizawa.
¿Verdad? ¡Por favor, Midori!
¡Es vergonzoso!
¡Pero somos amigos, no?
Mira, no es vergonzoso.
¡Por qué no!
¡Basta!
¿No ves que ella no quiere?
Oh no, no quise...
¡Oye Takamizawa! ¡Oye!
Está inconsciente.
Entonces, ¿me llevaste a casa después de
que me desmayé ayer?
Eh, sí, entonces, sobre
lo que pasó ayer.
¿De qué estás hablando?
No importa eso.
Si no nos apuramos, llegaremos tarde, viejo amigo.
¿"Viejo amigo"?
Ven, enfrentemos otro día de
nuestra magnífica vida escolar juntos.
¡Hola, chicas guapas!
¡Se ven muy, muy lindas esta mañana!
Parece que de alguna manera
perdió la memoria.
Creo que incluso su personalidad cambió...
Allá vamos...
Gracias al suplex de Seiji,
parece que mi secreto está a salvo...
Lo siento, Takamizawa.
Pero porque Seiji me protegió,
estoy muy feliz.
Así que antes de que me diera cuenta,
estaba pensando en ti.
Parecía terriblemente vergonzoso
y terriblemente desagradable...
...porque tengo miedo
de expresar mis sentimientos.
Aunque esté en mi cabeza,
mi corazón no puede hacer nada.
Cuando te veo, como siempre intento hablar
para que no me descubras.
Sin compostura y con dolor,
termino mintiéndote.
Pero...
Un poco más, un poco más...
Si me acerco un poco más a tu corazón...
...para que este momento no desaparezca.
Dios, por favor dame valor.
Estoy ansiosa porque me estoy convirtiendo
en una carga para Seiji...
Días de Midori, Día 5:
Fuerza del amor
La bondad de Seiji me hace feliz,
pero también triste.