Seiji...
¿Entonces tú eres el jefe de la pandilla Descartes?
Y tú eres el perro loco,
Perro Loco Sawamura...
Escuché que cuidaste muy bien
de mi compañero por allí...
Voy a devolverte el favor con creces...
Con mi...
...¡mano derecha demoníaca!
¡Sawamura! ¡Muere!
¡Increíble! ¡Ese es mi Sawamura!
¡Estoy totalmente agradecido!
Si me llamas para sacarte de un apuro,
que sea con oponentes más fuertes.
No me gusta andar molestando a los débiles.
¡Muchísimas gracias!
¡Disculpe!
¡Q-quiero que salgas conmigo!
¡Por favor!
L-lo siento...
Y-ya hay alguien que me gusta...
Ya hay alguien que me gusta...
que me gusta... que me gusta...
¡Maldita sea!
¿Fuera? ¡Estás fuera!
Los Marine Stars pierden otra vez.
¡21 derrotas seguidas, qué racha!
¡Cállate! ¡Solo van 20!
La próxima semana,
será "Ultra-Marin".
Soy Seiji Sawamura. Durante 17 años y
2 meses no he tenido novia...
Las chicas me han rechazado
20 veces seguidas y contando...
¡Dame otra gran porción de napolitana!
¡Malditos todos! ¡Dejen de coquetear
delante de mí o lo pagarán!
Dios, en todos lados pasa lo mismo...
¿Eh? ¡Hermano mayor!
¿No te dije que no me llames así?
¿Encontraste una chica?
Lárgate. ¡Fuera, fuera!
¿Qué tal si yo fuera tu novia?
¡Ja, no, gracias!
¡Adiós!
Patético, simplemente patético...
Todo lo que quiero es tener una novia normal,
y una vida escolar alegre y brillante...
¿Y qué si soy bueno peleando...?
Todos los chicos a mi alrededor me tienen miedo,
así que ahora las chicas también...
Tres años de preparatoria van a terminar
solo con mi mano derecha como novia...
¡No puedo soportar una juventud tan triste!
¡P-por favor, sal conmigo!
Lo siento...
¿Eh?
Ya hay alguien que me gusta...
Seamos solo amigos...
Lo siento.
A este punto, aceptaría a cualquiera.
¡Solo sé mi novia ya!
¿En serio?
¿Eh?
¿Q-quién dijo eso...?
¿Fuiste tú?
Miau.
Debo estar muy enfermo
sí estoy oyendo cosas...
¡U-una voz de chica otra vez!
¿Eh? ¡Esa vez fue aún más clara!
Estoy mareado...
¡Makie, mi medicina!
¡Cálmate!
¡Solo cálmate, Seiji Sawamura!
¡Eek!
¡Frío, frío, frío, frío, frío, frío, frío!
¿Qué está pasando aquí?
¿Qu... qué demonios?
Días de Midori
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calor
solo con mirarte.
Buscando errores en un amor cobarde.
Esa torpe amabilidad tuya.
Las gotas fugaces
deseo guardarlas para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes,
como si todo pasara rápidamente.
¡Algún día quiero ser especial para ti!
¡Atrápame con todo tu corazón!
Mi corazón baila en diferentes colores
a medida que su melodía resuena hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
Días 1
Novia de la mano derecha
¿Q-qué eres?
¿Por qué hay una chica en mi manga...?
¡Wahh... es Seiji!
¿No es un sueño?
¡Es Seiji!
¡Dije que pares!
¿Eh?
¡No! ¡No, no, no, no, no, no, no, no, no!
¡P-por favor, no mires!
¿Eh? ¿Qué? ¿Por qué estoy en tu brazo?
¡Eso es lo que quiero saber!
¿Por qué hay pechos en mi mano derecha...? ¡No!
¿Por qué hay una chica?
N-no tengo idea tampoco...
Además, ¿cómo sabes quién soy?
Bueno...
Yo...
¡He estado enamorada de ti
desde hace mucho tiempo, Seiji!
¿E-enamorada?
Te he amado desde la primera vez
que te vi hace tres años...
Siempre pensé... ¿no sería maravilloso
si pudiera estar con Seiji...?
Una... una confesión de amor...
Me han confesado... por primera vez en mi vida.
No, no estoy feliz...
¡Que me confiese mi mano derecha
no me hace ni un poco feliz!
Eh, escucha...
Sí.
¿Eh?
No sé nada de este enamoramiento tuyo,
pero déjame decirte, ¡esto es un problema!
¿Cómo se supone que voy a vivir
con un brazo como este?
Y-yo no sé cómo responder...
Todo lo que sé es que desperté
siendo tu mano derecha...
No entiendo por qué...
En realidad, estoy tan asustada
que quiero llorar...
Pero...
Tal vez estoy un poco feliz de poder
estar cerca de ti, a quien amo tanto.
¿Sabes? ¡Jeje!
No, nada de "jeje".
¡No estoy nada feliz!
En el pueblo me temen
como "Perro Loco Sawamura".
Si tuviera que decir...
¡"Vas a caer!"
¡"Muy abajo!"
...¡sería totalmente
ridículo y nada genial!
¡Haré lo mejor para
hacer que sea genial!
No, no me refería a eso...
Maldita sea. ¿Y ahora qué hago?
Y espera, ¿qué pasa con tu cuerpo real?
Aquí vamos...
¿Eh?
Es mejor guardar tus revistas
todas en un solo lugar.
Los periódicos y las revistas
tienen recogidas de basura separadas, después de todo.
¿Qué estás haciendo, de todos modos?
Bueno, están un poco desordenadas,
así que pensé en limpiar.
Uf...
Tal vez esto no sea tan malo...
¿Eh?
¡Doh! ¡N-no, Mik...!
¡También están bajo la cama!
¡Para! ¡Ya basta!
¡Déjalas en paz!
¡Tíralas ahora mismo!
¡No depende de ti!
Olvídate de eso, ¿dónde está tu casa?
¿Mi casa?
Sí.
Si vamos allí, quizás descubramos
algo sobre por qué pasó esto.
Pero...
¿No quieres volver a la normalidad?
¿No te gusta así?
¡Por supuesto que no me gusta!
¿Sawamura? ¡Gracias por lo de ayer!
¿Eh?
¿Dónde está Sawamura?
Está ausente.
¿Ausente?
Probablemente esté ocupado peleando.
Gracias a que ese delincuente no está,
hoy está todo tranquilo.
¿Qué dijiste?
¿Y a ti qué te importa?
Mira, Sawamura es un...
¡Oye, presidente de la clase!
¡Ven a buscar los folletos
a la oficina de profesores!
¡Sí, señor!
¿Pff? Qué presumida.
Mi pequeña Marin.
¡Midori! ¡Midori!
Días de Midori
Kasugano
E-esta es tu casa...
Sí...
¡F...
¡Fantástico!
¿D-de verdad?
Tu familia debe ser súper de clase alta...
Eh, mejor regresemos...
Realmente no me molesta estar así...
¡Yo sí que estoy molesto!
¿Sí?
Eh, um, soy amigo
de la señorita.
Ella salió de la casa
por un asunto urgente...
¿Eh, salió de la casa?
No creo que regrese hoy...
¿A dónde fue exactamente?
Por favor, váyase ahora.
Eh... ¡espera!
¿Sawamura se resfrió o qué?
Supongo que iré a ver cómo está.
¡Um, disculpen!
¿Eres Miyahara?
¿Q-qué puedo hacer por ustedes,
chicas de la preparatoria Kamonegi?
Bueno, somos fans de Sawamura.
¿Eh? ¿Fans de Sawamura?
¿Qué pasa?
Estás aquí, pero ¿otra tú
salió por el día?
¡Argh! Esto apesta. De verdad apesta...
Aunque ahora estoy feliz...
¿Eh?
Digo, ¡puedo estar con
el que tanto amo!
¡Pff!
Siempre te observaba
desde el andén...
¿Eh?
Pero, siempre desde lejos,
solo mirando...
Voy a la preparatoria Ogurabashi...
¿Entonces no solo eres rica, también eres élite?
Todos mis amigos piensan que eres un delincuente
aterrador de la preparatoria Sakuradamon...
Pero yo sé la verdad,
realmente eres una persona amable...
¿Eh?
Siempre estás haciendo cosas
como rescatar a los débiles...
Eso es lo que amo de ti...
Por eso...
¡Estoy muy feliz ahora mismo!
¿Qué pasa?
¿Oye? ¡Gracias por lo de ayer!
¿Qué pasó hoy?
Oh... sí, me dio un poco de resfriado.
Me imaginé que era un resfriado.
¡Oh no!
¡Vamos a ver cómo está!
¡Sawamura, voy a pasar a ver cómo estás!
¡N-no, no te preocupes, no es gran cosa!
De hecho, ahora mismo estoy con
un par de tus fans mujeres.
¿Eh?
Ambas dicen que
quieren venir a verte.
¿Oh, en serio?
Entonces no puedo negarme.
¿Seiji?
¿Eh?
¡De acuerdo!
¡Siiií!
¡Sí, sí, sí, sí!
¡Wahh!
¡Ahora escucha!
Por mucho que me quieras...
...¡no significa que me vayas a gustar
siendo mi mano derecha!
¡De hecho, es espeluznante!
¡Lo que quiero es una novia humana!
¡No una novia de mano derecha!
¡Ah!
¡No te atrevas a decir nada! ¿Entendido?
Está bien...
Para, Miya,
no lo presiones tanto...
¡Mucho gusto, soy Youko!
¡Soy Yuka!
¡Siiií!
¡Fuera!
Hola, soy Sawamura.
¿Cómo está tu resfriado?
Ya no hay problema.
Qué alivio.
¿Dónde está Miya?
Está comprando cosas para ti
en una tienda de conveniencia.
Oh, está bien.
Pasen.
¿Wow, tus padres viven en el extranjero?
Tengo una hermana mayor, pero vive con
su novio y rara vez viene a casa.
¡Entonces la próxima vez,
te cocinaremos la cena!
¿Eh?
Prueba nuestros rollos de col
llenos de cariño "amor amor".
¿Oh, sí? ¡Rollos de col amor amor!
Claro, lo esperaré con ansias...
Disculpa...
¿dónde está el baño?
Oh, a la izquierda al final del pasillo.
Gracias.
Miya sí que está tardando...
Sawamura...
¿Qué?
¿Tú...
...te gustan las chicas más jóvenes?
¿Eh?
No parece que tengas novia ahora...
Entonces... si quieres, yo podría...
¡Oh, sí!
¿Ya llegó? ¿Finalmente llegó?
¡Tras 17 años y 2 meses de paciencia!
¡Mi primavera finalmente llegó!
Hm, he salido con
20 chicas menores que yo...
Sawamura...
¿Eh?
Um, ¿está bien si te beso?
¡Vaya! ¡Q-qué atrevida!
Estoy un poco tímida...
Cierra los ojos...
Sawamura...
¡Muere!
¿Qué, qué?
¡Maldita sea! ¡Me descubrió!
¡Somos las Damas Descartes!
Pagarás por haber mandado
a nuestros novios al hospital...
¿Oye? ¡Háblame! ¡Oye!
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!
¡No se quita!
¡Oye, amigo!
¡No nos ignores!
¡Vamos, Sawamura!
¡Muévete!
¡Ahora sí que la hiciste!
¿Eh?
No hay opción...
¡Tendré que cortar con esto!
¡Lo sentimos!
¡Solo perdona nuestras vidas!
¿Oye?
¡Oye!
¿No me digas que estás muerto?
Hn...
Seiji...
¿Estás bien?
¿Estás bien, Seiji?
¿No estás herido ni nada?
Estoy bien.
Qué alivio...
Eh...
Estaba desmayado, así que...
Pero cumplí mi promesa.
¿Promesa?
No dije ni una palabra...
¡He estado enamorada de ti
desde hace mucho tiempo, Seiji!
Dime tu nombre...
Midori.
Mi nombre es Midori Kasugano.
Mira, Midori...
De ahora en adelante, cuando pase algo así,
puedes romper tu promesa.
Habla y dime qué está pasando.
Pero si alguien se entera...
No me importa. Lidiaré con eso después.
No es un secreto que valga la pena guardar
si tengo que dejar que una chica salga lastimada...
Ahora eres mi mano derecha...
Pero sigues siendo una chica...
Seiji...
¡Te amo!
¿Sawamura, estás bien?
¿Dónde están esas tipas?
¡Para, vamos, déjalo!
¿Qué estás haciendo?
Todavía parece un sueño estar
junto a mi amado Seiji de esta manera.
Ser su mano derecha en lugar de
su novia es un poco decepcionante.
Pero cuando piensas que es un secreto
que solo dos personas en el mundo comparten...
Me hace muy feliz...
Esa noche...
...la primera luna que vi desde
la habitación de Seiji se veía tan hermosa.
Así que antes de que me diera cuenta,
estaba pensando en ti.
Parecía terriblemente vergonzoso
y terriblemente desagradable...
...porque tengo miedo
de expresar mis sentimientos.
Incluso si está en mi cabeza,
mi corazón no puede hacer nada.
Cuando te veo, como siempre intento hablar
para que no me descubras.
Sin compostura y con dolor,
termino mintiéndote.
Pero...
Un poco más, un poco más...
Si me acerco un poco más a tu corazón...
...para que este momento no desaparezca:
Dios, por favor dame valor.
Regresaremos a mi casa
una vez más...
...para encontrar una manera de
hacerme volver a la normalidad, pero...
Días de Midori, Día 2:
Sentimientos de dos personas.
Seiji, ¿no podemos quedarnos así?