Días de Midori
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calor
solo con mirarte.
Buscando errores
en un amor cobarde.
Esa torpe amabilidad tuya.
Las gotas fugaces
quiero guardarlas para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes
como si todo pasara rápidamente.
¡Algún día quiero ser especial para ti!
¡Atrápame con todo tu corazón!
Mi corazón baila en diferentes colores
mientras su melodía resuena hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
¡Vaya!
Mira, Seiji.
Hace un día muy bonito hoy.
Payasa silenciosa.
Al menos déjame dormir hasta tarde un domingo.
Pero sería una lástima
no airear el futón.
Ah... Lo siento.
Bueno, de todos modos es aburrido estar en casa.
Vamos a dar una vuelta.
¿Qué?
Estoy feliz de salir contigo
en un día libre tan bonito.
Tal como están las cosas,
no puedes evitar estar "conmigo".
Aun así, estoy FELIZ-
Bien, bien, como quieras.
¡Sálvame, Hermano Mayor!
¿Eh?
¡Hermano Mayor, llévame y corre!
¡Q-qué demonios!
Día 6
La gran estrategia de amor de Shiori
Íbamos a salir en familia, pero
parece que a Shiori no le interesa.
Bueno, son recién casados.
Quería que pasaran
su día libre solos, solo ellos dos.
Por eso...
Shiori... así que esa era la razón.
¡Sawamura! Por favor, cuida de Shiori.
¿Eh?
Oh, papá, "Por favor, cuida de
mi hija para siempre".
¡Eso no es lo que me dijo!
Dime, Shiori.
Vamos juntos.
Estaba deseando...
No te molestes conmigo. Solo vete.
¿Por qué está pasando esto?
¡Mi papá te dijo que cuidaras de mí!
Cielos, supongo que no me queda de otra.
Pero mi tiempo a solas con Seiji...
Para de hacer pucheros.
Entonces, otro chico de mi clase
se me confesó.
Ya es el sexto. Me dan igual
los chicos de mi edad.
¿En serio? Qué lástima.
Aunque yo sería tu novia cuando quieras.
Gracias, lo tendré en cuenta.
¡Otra vez me tratas como niña!
Olvida eso. Tu familia estaba
toda lista para salir juntos...
¿Estás segura de esto?
No importa.
Me cansa un poco ver
a esa señora esforzarse tanto...
¿Esa señora?
Quiero decir, no importa cuánto se esfuerce
la persona con la que mi papá se volvió a casar...
...mi mamá en el cielo es mi única mamá.
Oye, vamos a jugar-
Sí, sí.
Para de aferrarte. Hace que sea difícil caminar.
Vamos, tengo miedo de
perderme en esta multitud.
Además, está bien porque es una cita.
¿C-cita?
Para de hacer pucheros.
Muchas gracias.
¿Eh?
¿Sawamura?
Hermano Mayor.
Esa chica del otro día...
¡¿Q-q-q-qué?! ¿Está Sawamura en una
cita con una niña pequeña?
No puede ser...
Pero...
¿Y bien?
¿No soy mucho mejor que
esas mujeres de más de veinte?
Valió la pena salir contigo
desde que eras pequeño.
¿Y si eso pasa?
¡Ah, idiota estúpido, no hay
forma de que sea así!
¡Vamos, tomemos unas fotos juntos!
Sí, claro.
¡Fotos de pareja!
Y mira cómo se aferra a él...
¡Será mejor que empiece a moverme!
¡Tsumo!
Conjunto puro de nueve linternas,
límite triple cuádruple... 96,000 puntos.
Oye, Hermano Mayor, hagamos esto ahora.
Tienes agallas al retarme
a un juego de pelea.
¡Vamos a intentarlo!
¡No perderé!
Veamos...
¡Voy a ganar!
¡Pelea!
¡Ganador! ¡Nyan Nyan! ¡Yay!
¡Soy el mejor del mundo!
¡Yay!
¡De acuerdo!
¡Q-qué!
Nunca pierdo en juegos de pelea...
¿Eh?
¿Qué pasa?
¡N-nada!
Espera un segundo.
Oye, ¿estás bien?
Lo siento. No sé
qué botón es cuál...
Es cierto...
Bien, yo daré las órdenes, así que
presiona los botones que te diga.
¡De acuerdo! Lo intentaré.
¿Estás listo?
¡Sí! ¡Esta vez no seré suave contigo!
¡Ahora! ¡El botón A!
¡Entendido!
¡Mantén presionado A y pulsa C!
¡Inicia un combo! ¡Sigue machacando
todos los botones así!
¡Aún no!
¡A! ¡A! ¡D! ¡B! ¡C!
¡Maldición!
¡Levántate! ¡Ponte de pie, Arashi!
Eres mío. ¡Toma esto!
¡E-estoy acabado!
¿Qué?
¡Es muy fuerte!
¡Ganador, Arashi!
¡Sí!
Hermano Mayor, eres increíble...
¿Eh?
¡Oye! ¿Qué le estás haciendo
a mi novio?
¿Novio?
Oye, salir con una niña de primaria...
¿Eres estúpido?
Oh, ya entiendo, estás
cuidando a una niña del vecindario.
Realmente me tenías preocupada.
¿Y qué estás haciendo
tú rondando por ahí sola?
De vez en cuando pienso
que debería pasar por casa.
Solo vienes a casa
cuando te da la gana.
¿Qué dijiste?
No, nada. Voy al baño.
Maldita sea, esa era una
buena oportunidad también...
Apuesto a que estás loca por Seiji.
Aunque lo escondas, lo noto.
Estás molesta porque no puedes
estar a solas con él, ¿verdad?
¿Quieres que él te note, no es así?
¡Lárgate!
¿Y a ti qué te importa?
Estaría dispuesta a ayudarte si quieres...
Lo que digo es, deja que la hermana mayor
O-Rin sea tu entrenadora especial...
...porque ella conoce todos
los detalles sobre Seiji.
Días de Midori
Gracias por cuidar de Shiori.
No es gran cosa...
¡No hay de qué preocuparse!
Lo vigilé para que no
le hicera nada malo a ella.
¡No hagas comentarios raros como ese!
Shiori.
¡Sí, señora!
¿Entendido?
¡Sí! ¡Espero que funcione, entrenadora!
Bien.
¿Entrenadora? ¿De qué va eso?
¡Es un secreto!
Hermana, ¿qué le has estado diciendo?
No mucho.
Vamos a casa ahora, Shiori.
Shiori.
Solo vámonos ya.
Los usos de la conjunción
"as" son numerosos...
...y fácilmente puede parecer complejo.
Por ejemplo, en el #1
¿Ayase?
Sé lo dulce que
se ve su rostro dormido...
Pero no tienes que
mirarlo tanto.
¿Qué?
Sa-Sawamura...
¡Ah!
Oye, Sawamura...
¿Sawamura?
¡Ay!
¿Estás bien?
Sí...
Lamento lo que pasó...
Déjalo.
¡Llegué!
Bienvenido.
¡Qué demonios!
¿Qué rayos estás haciendo?
Quería que me ayudaras con
la tarea...
¿Tarea?
B-bueno, supongo que puedo
manejar la tarea de primaria...
Primer paso, saludarlo
como una joven esposa... ¡listo!
¡La encantadora estrategia de amor
producida por Rin!
¡La diversión apenas comienza!
Entonces, no entiendo esta parte...
¿Qué te parece mi look con gafas?
Ahora tendré su corazón
en mis garras...
¿Tienes mala vista?
Voy por mi estuche de lápices.
No funcionó, entrenadora.
No responde en absoluto.
Bueno, pensé que era del tipo
que le gustaban las chicas con gafas...
¡Bien! ¡Al siguiente plan!
¡Vamos, Shiori!
¡Sí, entrenadora!
Perdón por tardar tanto, Hermano Mayor.
¿Qué te parece mi look
con uniforme de marinero?
¡Ese es el uniforme escolar de mi hermana!
¡Te mataría si te viera con él!
¡Oh no, qué miedo!
¡Mejor me lo quito rápido!
¡Todavía hay esperanza!
¡Oye!
Te vas a resfriar con eso.
Toma, ponte esto.
Hmm...
No pensé que sería tan difícil...
¡Pero no hay tiempo para
depresiones, Shiori!
¡Ahora tendremos que ir con todo!
¡Perdón por la espera!
Quiero que me ayudes a estudiar,
amaestro. ¡Miau!
¡Achú! ¡Enséñame a estudiar ahora!
¡Ven! ¡Te ordeno que me instruyas!
¡Ya basta de eso!
¡Si no te lo tomas en serio, vete a casa!
Seiji...
¿Qué?
¿Podría ser esto obra
de tu hermana?
No sé.
¡Mientes!
¿Quién más que tú haría que una niña
hiciera cosas estúpidas como esas?
La niña estaba deprimida.
¿Eh?
No estaba segura de ser
atractiva como mujer...
¿Atractiva? Todavía es una niña.
Aunque sea una niña,
sigue siendo una chica.
No puedes herir
sus delicados sentimientos.
No quiero escuchar eso de ti.
¡El baño está listo!
¡Lo sé!
Qué hermana tan insoportable...
Pero es inesperadamente considerada.
Está preocupada por Shiori...
¡Eso es solo estúpido e ingenuo!
Es una ogresa que
le gusta atrapar a la gente.
Si le abres tu corazón, jugará
contigo hasta el día de tu muerte.
¿Qué le estás haciendo hacer a esta niña?
Un encuentro casual en
el baño, por supuesto.
Jugar con los sentimientos de la gente...
¡Esta broma ha ido demasiado lejos!
¡Es imperdonable!
Ven, pequeño. No te arrepientas
una vez que estés muerto.
¡Para! Por favor.
¡Ambos dejen de pelear!
Tu hermana estaba intentando ayudarme.
Quiero decir, realmente me gustas mucho.
Pero no me tomas en serio
porque soy una niña.
Por eso...
Shiori...
¿No sirvo?
¿Una niña pequeña como yo
no es suficiente?
No es eso, Shiori.
A él le gustan aún más pequeñas.
Mira.
H-hola.
¡Shiori!
¿Estás bien, Shiori?
Vaya, nunca conseguirá novia
si es tan rígido.
Pero, esa es una de sus buenas cualidades.
¡Ogro! ¡Demonio! ¡Vaca!
¡Por eso fue solo un sueño!
¡Resbalaste y te caíste en el baño,
y te desmayaste!
Tal vez tengas razón después de todo...
Mira, mi mano ha estado lesionada
y vendada desde siempre.
Por eso tuviste un sueño extraño
sobre una chica que estaba ahí.
Solo un sueño.
Ah, bueno, realmente desearía
poder ser tu mano derecha...
Entonces podríamos estar
juntos todo el tiempo...
¡Ah! ¡Ya son más de las ocho!
Shiori, vete a casa.
Te acompañaré.
¡No me voy!
¿Eh?
¡Ya voy!
¡Shiori!
Gracias a Dios.
Era tan tarde... estaba preocupada.
Lamento que esto te causara problemas...
No, está bien.
Preparé tu bistec de hamburguesa
favorito esta noche.
Vamos a casa y comamos juntos.
No quiero ir.
No quiero volver a casa.
O-oye.
¡Viviré en esta casa con él!
¿Verdad, Hermano Mayor?
¡Tonta! ¿De qué estás hablando?
Por qué...
No intentes ser mi madre.
No importa cuánto lo intentes...
...¡solo tengo una mamá!
Shiori...
Quieres vivir feliz con papá.
Sería más fácil si no estuviera, ¿verdad?
¡De todos modos, nunca podrías ser mi mamá!
Por qué...
Por qué no entiendes...
Solo quiero que
las cosas vayan bien contigo...
Incluso tú deberías verlo ahora.
Tu mamá realmente piensa en ti.
Yo...
Vamos, ve.
No seas terca, sé honesta.
Estoy bastante seguro de que tu mamá
en el cielo también lo diría.
¡No estoy siendo terca!
Estaba preocupada de que estuvieras
solo si volvía a casa.
¿Ah, sí? ¿Y por qué estaría solo?
¡Bien, no me importa!
Vamos a casa, mamá.
Shiori...
Tengo hambre. Ese bistec suena bien.
Mira, Shiori. Las estrellas
se ven hermosas esta noche.
Claro que sí...
Hermano Mayor, escucha esto.
Para la buena suerte, para que no estés solo.
¡Tonta, vete ya!
¡Adiós!
Parece que se llevarán bien.
Sí...
Sé honesto... ¿eh?
Eso fue realmente conmovedor.
No parecía que se iría si
no decía algo como eso.
Hoy es el día...
¡Allá vamos!
¿Eh? ¿Ayase?
Lo siento, tenía prisa.
Oh, cierto. Supongo que tú servirás esta vez.
¿Eh?
Tengo dos entradas para el cine... no, eh...
La chica que iba conmigo
de repente no pudo ir...
¿No sería un desperdicio
tirar una entrada?
¿A qué te refieres?
¡Ya sabes! Pensé que tal vez
te gustaría... ya sabes...
Veamos...
S-Seiji, esto significa...
¡Oh! ¡Quería ver esta!
Bueno, no es que tengas que...
¡Iré, seguro que iré!
¿D-de verdad? Entonces nos encontraremos frente a
la estación Hoshikawa a la 1:00 mañana.
¡Claro!
¡Lo hice!
Ayase y Seiji viendo
una película juntos...
Seiji aún no
parece haberse dado cuenta.
Pero eso fue una invitación a una cita.
¿Qué debo hacer...
Así que antes de que me diera cuenta,
estaba pensando en ti.
Parecía terriblemente vergonzoso
y terriblemente desagradable...
...porque tengo miedo
de expresar mis sentimientos.
Aunque esté en mi cabeza,
mi corazón no puede hacer nada.
Cuando te veo, como siempre intento hablar
para que no me descubras.
Sin compostura y con dolor,
termino mintiéndote.
Pero...
Un poco más, un poco más...
Si me acerco un poco más a tu corazón...
...para que este momento no desaparezca.
Dios, por favor dame valor.
¡Una primera cita con Ayase!
¡Ella planea esto y aquello,
llena de determinación y deseo!
Días de Midori, Día 7: Primera cita.
Seiji... estoy tan ansiosa.