DÍAS DE MIDORI
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calidez
solo con mirarte.
Buscando errores
atrapado en un amor cobarde.
Esa torpe amabilidad tuya.
Las gotas fugaces
que quiero guardar para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes,
como si todo pasara corriendo.
Algún día quiero ser especial para ti.
¡Atrápame con todo tu corazón!
Mi corazón baila en diferentes colores,
mientras su melodía resuena en el camino hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
Seiji...
¿Qué pasa?
La voz de Midori suena muy fuerte.
¡Enorme!
Quiero decir... ¿qué está pasando?
Días 8
Mano Derecha Seiji
No tengo ni idea
de qué está pasando...
Cuando desperté, las cosas estaban así...
¿Por qué estás tan tranquilo?
¡Esto está muy mal!
¿Por qué soy una mano derecha?
¡Para de gritar tan fuerte!
¡Me está retumbando en los oídos!
Es una pesadilla...
Por favor, no te sientas mal.
Después de todo, ya era bastante raro
solo cuando me convertí en tu mano derecha.
Si lo ves como algo opuesto,
no es una gran diferencia...
¡Es una gran diferencia!
¿Qué? ¿Qué es tan gracioso?
Nada...
¡Está en tu mente, dilo!
Con las cosas como están...
¿Sí?
¡Te ves increíblemente adorable!
¡Métetelo por donde quieras!
¡Solo lo dije porque me lo pediste!
Sería terrible si te resfriaras, así que
te conseguiremos ropa de inmediato...
Eh, ¿qué dijiste, Seiji?
¡Oh, lo siento!
¿Estabas tratando de asfixiarme?
De esta manera debería ser más fácil
para ti respirar.
Sin embargo, cuando la gente esté mirando,
tienes que dejar de respirar y quedarte quieto.
Esto es bastante estrecho, aunque.
Me siento rígido y es difícil respirar...
Tú haces un buen trabajo soportando
esto todo el tiempo.
Eso es porque he pasado
mucho tiempo como mano derecha.
No es tan malo una vez que te acostumbras.
¡No quiero acostumbrarme!
Escucha, no tengo intención
de quedarme así para siempre.
Ni siquiera me está escuchando.
Ha pasado tanto tiempo desde que caminé
con mis propios pies como ahora.
Ya estamos bien entrado el otoño.
¡Seiji, mira!
Es como si mi mano pudiera tocar el cielo
y de repente creciera más alta.
Bueno, técnicamente lo hiciste.
¡Ah! ¡Bellotas!
Mira esto, Seiji.
Es una bellota pequeña y adorable.
Las bellotas me parecen enormes ahora.
¡Batatas asadas calientes!
¡Vengan por batatas asadas deliciosas!
Te digo, no puedo terminar esto.
¿Es así?
Pero parece incorrecto que yo
me lo coma todo.
No puedo evitarlo. Tienes
que dividirlo entre nosotros.
¡Está bueno!
Sí, después de todo no desayunamos.
¡Es verdad!
¿Q-Qué?
Íbamos a comprar ropa para ti.
Solo estaba pensando en mí...
No soy tan débil como para resfriarme
por tomar un pequeño desvío.
Tomémonos nuestro tiempo.
¡Lo sabía! Vamos a apresurarnos.
¡Dije que estoy bien!
Eso no basta.
Yo soy quien está caminando.
¡Qué demonios! ¡No es justo,
tratarme como tu mano derecha!
¡Di lo que quieras!
¡Mi cuerpo no hace lo que le digo!
Oye, Midori.
¡Midori!
Seiji...
¡Qué está pasando!
¡Por favor, dame un respiro!
Lo siento...
Pero, ¿por qué estás en mi mano derecha?
¡No lo sé! ¡Estaba así cuando desperté!
¡Oh no! Necesitas algo de ropa.
Solo mi ropa...
Incluso si fuera mi ropa,
ninguna me quedaría bien.
Lo sé, podemos encontrar algo en la
tienda donde fuimos a comprar ropa para ti.
¡Esa tienda de figuras de acción!
Pero no podemos tenerte
desnud@ hasta entonces.
¡Lo sé!
Imagino que es un poco ajustado, pero
aguanta un poco, por favor.
¿No hay otros?
También está
"Amo a Seiji más que a la vida."
"Loco por Seiji."
¿Qué tal este?
Es el más reciente, nuestra
versión de "paraguas compartido".
Olvídalo, me pondré este...
Yo también me cambiaré.
¡Disculpa!
¿Qué estás haciendo?
Lo siento.
Para que conste, tenía los ojos cerrados.
No quiero ver tus pechos pequeños.
Está bien...
Entonces, ¿qué hay del desayuno?
Pensé en picar un poco de repollo
y hacer huevos revueltos.
Pero hay un truco para ello
y no sé si tú puedes...
¿No crees que pueda hacerlo?
¡Acepto el desafío!
Realmente no necesitas mostrar
tu determinación aquí...
Es simple, solo
piénsalo como un deporte.
¡Hombres! ¡Hombres! ¡Kote! ¡Dou!
¡El lanzamiento, y el tiro!
¡Un out más y dos strikes!
¡El último es la bola milagrosa giratoria!
¿Qué tal esas habilidades?
Incluso diría que huele bastante bien.
Vamos, trabajé
duro para hacer esto.
¡Despierta!
SUBMARINO AZUL
Cada vez que venimos aquí,
el ambiente me afecta.
Ahora mismo no podemos pedir
nada mejor que esto.
Veamos, ¿dónde están los muñecos de chicos?
¡Ah! ¡Mira estas cosas increíbles!
Es tan genial.
¿Qué demonios estás pensando?
¡Esto no es ropa, es un disfraz!
¿Oh? Pero creo que te queda
muy bien.
Tienes algo de un
héroe de la justicia en ti.
Y poder transformarte
así es una oportunidad única.
Mira, también venden
la motocicleta como un conjunto.
¡Wow! Realmente pareces un héroe.
¡Olvídate de transformarme!
¡Consígueme ropa que me mantenga caliente!
Si tú lo dices. Qué lástima...
Así estarás bien incluso si nieva,
y hasta podrías ir de camping.
¡Mira, también hay un conjunto de carpa!
¡No voy a ir de camping, y
no necesito un conjunto de carpa!
¡Este equipo de cocina parece tan real!
Wow, incluso hay granos de arroz dentro.
¡Es casi como jugar a las casitas!
¿Te estás divirtiendo?
Hay tantas
tipos diferentes de ropa.
Me da un impulso infantil
por jugar a disfrazarme.
Sabía que no me estaba escuchando...
También hay muñecos de soldados aquí.
George, Tom, Mike...
Todos se ven tan guapos.
Diría que tú eres el más
guapo de todos, Seiji.
¡Lo siento, muñecos soldados!
Ese tipo...
DÍAS DE MIDORI
¡Ese maldito con la cámara espía!
Si no tengo cuidado ahora...
¡Qué demonios! ¡Hay una persona
pegada en su mano derecha!
P-Para.
¡Para! ¡Aléjate de Midori!
Realmente habla.
Eso es tan genial.
Déjame ver.
De ninguna manera. No puedo justificar
poner a Midori en peligro.
¡Oye, Midori! ¡Midori!
¡Maldita sea, no lo soporto más!
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Lo mismo digo. ¡Suéltala!
Eso es...
Estabas usando tu celular para
tomar fotos subidas de tono de ella.
Qué grosero, no me acuses injustamente.
BORRADO
¿Qué estás haciendo?
Alguien como tú no
tiene derecho a estar aquí.
¡Ten un poco de orgullo!
¡E-Esto lo recordaré!
¿E-Estás bien?
S-Sí...
¿Eh? ¿Nos hemos visto en algún lado?
E...es tu imaginación.
D-De todos modos, ¡muchas gracias
por ayudarme!
Normalmente le habría dado
una paliza a un tipo así...
Estoy bien. Además,
Takamizawa ayudó a arreglar las cosas.
¿Seiji?
Realmente es incómodo
ser una mano derecha.
Oye.
Sé que ese lugar no es lo suficientemente
tranquilo como para que lo maneje solo.
Fácil, difícil, ¿a quién le importa?
¿Tengo que seguir usando esto?
Lo resolveré.
Oh, sí, ¿cómo?
De alguna manera...
¡Lo sé!
Vamos a una tienda de manualidades
y consigamos algunos materiales.
¿Ropa hecha a mano?
Si me permito decirlo,
he mejorado bastante mis habilidades.
No veo por qué no puedo
manejar ropa de hombre.
Dame un respiro.
Si bordas "Amo a Midori"
o "Loco por Midori" en mi camisa...
¿Oh? De cualquier manera,
eso podría ser demasiado atrevido.
Pero, necesita algún tipo
de detalle destacado.
No debí haber dicho eso.
¿Kasugano?
Pensé que eras tú.
Iwasaki...
¿Cómo estás?
Eh, ¿cómo así?
Vamos, sabes que me refiero a tu salud.
Oh, c-claro. Sobre eso...
Estoy mejor en su mayor parte.
Pero estuve descansando tanto tiempo,
solo salgo poco a poco.
Supongo que es rehabilitación...
Oh no, todo eso fue mentira...
Qué bueno escuchar eso.
Todos han estado preocupados.
Iwasaki...
¿Por qué no vamos a tomar un té?
Ah, pero yo...
Está bien.
Esto también es rehabilitación.
Perdón si fui insistente.
N-No, no lo fuiste.
Lamento la espera.
Gracias.
Tómense su tiempo.
¿Leche y azúcar?
Claro, bastante...
Solía usar bastante, pero ahora estoy
a dieta, así que lo tomaré negro.
¿Qué dices? No estás gorda en absoluto.
Alguien que se está recuperando de una
enfermedad no debería estar a dieta.
Es mejor comer y beber
lo que tu cuerpo desea.
También pido café como adulto...
...pero en realidad el café con leche
de la panadería es mi favorito.
¿También es el tuyo?
Sí.
¡Está bueno!
Oh, sí, ¿recuerdas a Yoshizaka,
el capitán del club de tenis?
Recuerdas, todos
tomamos una membresía de prueba...
Ah... claro.
Kimura de nuestra clase
le confesó sus sentimientos a él.
Y luego resultó que ambos
se habían estado mirando todo el tiempo.
Tienes que armarte de valor
para decir esas cosas.
Bueno, no es como si todos pudieran
hacer que las cosas funcionen solo con valentía...
En este momento tengo una
racha de derrotas en curso.
¡Los chicos realmente no son nada observadores!
Menos mal, finalmente te reíste.
¿Eh?
Parecías algo deprimida.
¡Oh no! Tengo que irme.
¿Ya?
En realidad estoy apuntando a la Universidad
de Artes de Tokio, así que estoy tomando clases de dibujo.
Perdón por invitar y salir corriendo.
La próxima vez tomemos nuestro tiempo.
¡Muchas gracias!
El mundo sigue avanzando...
Pero yo...
Perdón, tuviste que mentir por mí...
¿Q-Qué pasa?
Lo siento...
No sé...
Yo...
Ve tras ella.
¡Tienes que apresurarte y alcanzarla,
luego hablar con ella de verdad!
¡Iwasaki, espera!
Volví a la normalidad...
Eh...
¿Hm?
No... no importa.
Los suaves rayos de sol
a través de los árboles me cubrieron...
...mientras lo perseguía
por el camino habitual a casa.
Una gota de deseo cae en mi corazón...
...y suavemente retrata nuestro futuro.
Seiji...
¿Eh?
¿No es una carga que yo sea tu mano derecha?
¿Por qué preguntas eso ahora?
E-Es cierto. Hace mucho tiempo
dijiste que yo era una carga.
¿Qué pasa?
Nada...
Está en tu mente. Dilo.
Está bien... Tuve un sueño.
¿Sueño?
Sí, un sueño en el que...
tú te convertiste en mi mano derecha...
Y había muchas cosas
que no había notado hasta ahora.
No todas fueron cosas felices...
Aun así, tú...
Yo también...
También soñé que
me convertí en tu mano derecha.
¿Eh?
Sentí que entendía, no todo,
pero un poco de cómo te sientes...
Así que no hagas más sobre cargas.
Eso en sí mismo es una carga.
Me voy a dormir.
Gracias... Seiji...
Ahora mismo Seiji está siempre a mi lado.
Pero...
¿Por qué terminé llorando antes?
¿Qué iba a hacer
después de seguir a Iwasaki?
Ni siquiera lo sé, yo misma.
Así que antes de darme cuenta,
estaba pensando en ti.
Parecía terriblemente vergonzoso
y terriblemente desagradable...
...porque tengo miedo
de expresar mis sentimientos.
Incluso si está en mi cabeza,
mi corazón no puede hacer nada.
Cuando te veo, como siempre intento hablar
para que no me descubras.
Sin compostura y con dolor,
termino mintiéndote.
Pero...
Un poco más, un poco más...
Si me acerco un poco más a tu corazón...
...para que este momento no desaparezca.
Dios, por favor dame valentía.
¿Mi sitio de fans "El Pequeño Rincón de Midori"
llegó a 500,000 visitas?
¿Y hay títeres a la venta?
Días de Midori, Días 9: Días de Takky.
Seiji, ¿qué demonios va a pasar?