DÍAS DE MIDORI
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calor
solo con mirarte.
Buscando errores
e un amor cobarde.
Esa amabilidad torpe tuya.
Las gotas fugaces
solo quiero guardarlas para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes,
como si todo pasara corriendo.
Algún día quiero ser especial para ti.
Átame con todo tu corazón.
Mi corazón baila en diferentes colores,
su melodía resuena en el camino hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
Verde...
JARDÍN DE INFANCIA MIDORI
Como en...
"verde"
Verde, midori, verde, midori,
verde, midori, verde...
¿Quién demonios es Midori?
¿Por qué estoy tan alterado?
¡Es como si casi pudiera recordarlo!
MIDORI
¿"Hermosa"?
¿"Pájaro"?
¡Midori!
MIDORI
¡Eso es Midori!
Día 9
Días de Takky
TOFU SAYAMA
Vuelve pronto.
Genial... bistec de tofu hasta el día de la mesada.
Está bien.
Haré algo delicioso con\los ingredientes que nos quedan.
¿Qué pasa?
Siento como si alguien me estuviera observando.
¡Maldito!
¿Takamizawa?
¡Hola!
Hola, Midori.
H-Hola...
Y así fue como recordé
todo.
Oh, eso incluye cómo
me hice amigo de Midori.
¡Vaya, qué genial!
Sí, realmente...
No, no es genial en absoluto...
¡No te escabulles
tomando fotos de tu amigo!
Acerca de eso...
¿Ídolo de internet? ¿El pequeño cuarto de Midori?
¿Qu-qué?-qué?... ¿Qué es esto?
Es la página web de Midori.
¡Eso lo veo!
¡Increíble!
¡Esta página web tiene
más de 500,000 visitas!
¡Qué!
Bueno, es muy popular, ¿ves?
Mira, ¿no salieron las fotos
realmente adorables?
Sí, definitivamente son adorables...
¡Digo, pervertido que toma fotos!
N-No entiendes...
Solo se obtienen expresiones vívidas
cuando ella no está consciente de la cámara.
Oh, sí... supongo que es cierto.
¡Digo, eso no es excusa!
¡Cierra esta página web ahora mismo!
¡Pero Midori tiene tantos fans!
¿Fans?
Solo pensaste
que esto no estaría tan mal.
¡N-No pensé tal cosa!
Por supuesto que no...
De todos modos...
Si no la cierras rápido, voy
a convertir esa computadora en chatarra!
¡Qué miedo!
Bueno, si vas tan lejos,
la cerraré.
A cambio, ¿puedo pedirte un favor?
¿Como qué?
Tengo un pequeño trabajo que me gustaría que hicieras.
Te pagaré por ello, por supuesto.
Un trabajo pagado...
¿Necesitas dinero, verdad?
¡Maldito! ¿También husmeas
en la vida personal de las personas?
¡Ay! ¡Nada de violencia!
Dividiré las ganancias contigo.
BAZAR DE CÓMICS WONDER
S-Seiji.
¿Q-Qué es esto?
La exposición de ventas más destacada
del país, Won-Comi.
Hay unas 100,000 personas aquí.
¿100,000?
Entonces, ¿para qué necesitas mi ayuda
en un lugar como este?
¿Eh? ¿Takamizawa?
¡Oportunidad de foto!
¿Te importaría una pose diferente?
Para nada.
No pude contenerme
con una cosplayer de Marin.
¿Cosplayer?
Es alguien que usa un disfraz
de su anime o juego favorito.
También hay muchas chicas lindas aquí.
¡Para con eso, Takamizawa!
No te enojes, Marin.
Esas chicas solo son cosplayers.
No hay manera de que una chica ideal
como tú exista.
Eres mi única número uno.
¡Takamizawa, dulce hablador!
¡Para, Marin! ¡Todos están mirando!
Y así, aquí estamos.
¿Qué es eso?
Nuestro círculo también tiene un puesto, ¿ves?
¿Puesto?
Quiero que me ayudes a vender cosas.
¡Eso no es lo que quise decir! ¿Quién dijo
que podías convertirla en mercancía?
Bueno, esa página web
que te mostré fue tan popular...
Pensé que podría hacer una
producción masiva y marketing.
Mira, mira, mira. Midori Diablita.
Esta es Princesa Midori.
Y para fans incondicionales, Viuda de Karuizawa
Midori.
¡Sus ojos cabizbajos son tan sexys!
¿Estás bien?
Creo que acabo de perder toda voluntad de vivir.
Entonces, ves, probé
con algunas versiones diferentes.
Y mira, cuando usas una
en ambas manos, ¡es el doble de divertido!
Incluso tiene un truco.
También recomiendo esto.
El masajeador incorporado incluso
alivia los hombros rígidos.
Entonces, gracias por la ayuda.
¡Me niego! ¡Tampoco vendas esas!
¿Eh? ¿No puedo?
¡Por supuesto que no!
Y sin embargo, quedaron tan bien.
¡Ese no es el problema!
Qué lástima.
Aquí estaba pensando en darte...
...la mitad de las ganancias de las ventas
y las tarifas de modelaje de Midori.
Sí, acérquense.
¡Acérquense!
Escucha...
Por favor, déjame ayudar
a atraer algo de negocio.
¡Tonto! ¿Sabes qué tipo de
pánico causaría si te descubrieran?
Eso podría funcionar.
¡Bienvenidos, acérquense!
¡La figura articulada,
Marioneta Midori está a la venta aquí!
¡Vengan!
Oye...
¿Estás realmente seguro de esto?
Tranquilo. Solo di que estamos usando un prototipo
y ventriloquia. Nadie sospechará.
¡Vamos, por favor echen un vistazo!
Eso es muy lindo.
¡Mira! De esa página web.
¡Midori del pequeño cuarto de Midori!
Parece muy dirigido a fans de nicho,
pero vamos a echar un vistazo.
Oye, mira la multitud...
¡Gracias!
Aquí tienes.
¡Gracias, vuelve pronto!
AGOTADO
¿Qué? ¿Ya se agotaron?
Sí, lo siento.
¡Qué demonios!
¡Realmente lo siento!
Estoy tan cansado...
Toma un café.
Estuvimos tan ocupados
que pensé que iba a morir.
¿Eh?
¿Q-Qué?
Eh, ¿podrías venderme eso?
¿Eh? ¡No, no podemos!
Esto es... eh... el p-prototipo.
¿Verdad, Sawamura?
Sí.
¡Pagaré 20,000 yenes por ello!
N-No, verás, eh...
¡Pagaré 25,000 yenes!
¡30,000 yenes!
¡O-Oye! ¡Espera un momento!
¡70,000 yenes!
¡100,000 yenes!
¡150,000 yenes!
¡160,000 yenes!
¡190,000 yenes!
¡195,000 yenes!
¡195,100 yenes!
O-Oye... esto se ha convertido
en una especie de subasta.
¿Q-Qué deberíamos hacer, Sawamura?
¡500,000 yenes!
Mira, es él...
¡Es Masami Kyomoto!
¡Realmente es él!
¡Es el "muerte segura" Kyomoto!
Es famoso por matar gobernadores malvados
en dramas de televisión y ser un conquistador...
...en su vida personal!
¿Por qué está aquí?
¿No lo sabes? Es famoso
por ser un coleccionista de figuras.
Vaya...
La mía fue la puja ganadora.
Ahora puedes entregármelo...
¡B-Basta ya, todos ustedes!
¡No vayan y decidan
estas cosas por su cuenta!
¡Ella es extremadamente valiosa para mí!
¡No me importa cuánto dinero
acumulen, no la voy a vender!
S-Seiji...
Te importo tanto...
T-Tonto. ¡No es momento para eso!
¡Un sentimiento magnífico!
¡Definitivamente eres un verdadero maniático de las muñecas!
¿Eh?
¡Todos debemos seguir su ejemplo!
¡Correcto, así es!
Eh... espera...
¿Qué tal?
¡Hemos conocido a un magnífico
maniático de las muñecas, no, un dios!
¿Nos tomamos una foto juntos?
¡Sí!
¿Q-Qué?
¡C-Corten! ¡No
quiero tomar ninguna foto!
¡Vamos, gente! ¡Sonrían, sonrían!
Seiji se convirtió en un dios ese día.
DÍAS DE MIDORI
Aquí está.
¿Estás seguro de que está bien
gastar tanto?
Tenemos de sobra con
lo que nos pagó Takamizawa.
A veces es bueno tener
bistec de verdad en lugar de bistec de tofu.
¿Qué pasa?
Sentí a alguien...
Sa-wa-mu-ra.
¿Entonces? ¿Qué pasa?
En realidad, me... he enamorado...
¿Eh?
¿Q-Quieres decir, no con una muñeca?
Sí.
¡Vaya, eso es genial!
Esto significa que puedes escapar de
vivir en ese mundo espeluznante.
Seiji, eso es decir demasiado.
Nunca había sentido esto antes.
Este latido en mi corazón...
¿Qué debería hacer?
Bueno, no hay nada más que confesar.
Confesar...
Dicho esto, buena suerte.
Pero sé todo sobre muñecas.
Pero cuando se trata de chicas reales,
es justo decir que no sé nada.
Bueno, supongo que tienes razón...
Tú tienes mucha
experiencia en esto, ¿verdad?
Eh, más o menos.
Solo estoy en una racha de 20 derrotas...
¡De todos modos, buena suerte!
¡No solo digas eso!
¡No hay nadie más a quien pueda acudir en esto!
Si ayudas, te daré una figura de edición limitada
"Buenos días Marin".
¡Buenos días!
¡No, gracias!
Ayudémoslo, Seiji.
¿Eh? ¿Qué, ahora tú también?
Takamizawa realmente se enamoró
de una chica humana.
Y depende tanto de ti...
Bueno, está bien.
¡De verdad, Sawamura!
¡Sí! ¡Un hombre cumple lo que dice!
¡Gracias a Dios, Takamizawa!
¡Buena suerte!
Gracias, Midori.
¡Lo haré!
Este es el camino que toma hacia
y desde la escuela de refuerzo.
Entiendo.
¿Por qué tengo que ayudar con la vida amorosa
de alguien más cuando no tengo novia?
¡Ahí está! ¡Es ella!
Es como si la hubiera visto antes...
Yo también...
¡Siempre tan agudo!
¡Aquí, es esto!
Se parece exactamente a Marin.
Me sorprendí tanto
la primera vez que la vi.
¡Incluso está a escala!
¡Ese no es el alcance
de su encanto, tampoco!
¡Mira!
¡Ay!
L-Lo siento...
¡Esa torpeza es increíble!
¡Es Marin, en cuerpo y alma!
Quiero que haga cosplay.
¡Chica planeta! ¡Súper-Maestra! En el nombre
de las estrellas, ¡te pondré a prueba!
No, tal vez el disfraz de Súper-Enfermera...
¡Chica planeta! ¡Súper-Enfermera! En el nombre de
las estrellas, ¡te inyectaré!
No piensa en nada
más que en muñecas de disfraz...
Koho
Días de Takamizawa 3
Primero, veamos qué
te pondrás para mí.
No puedo decidir.
Dime, ¿cuál quieres ponerte?
¿Mi pequeña Ma-ri-n?
¡No!
Director: Shuichi Takamizawa, Elenco:
Shuichi Takamizawa, Yuma Takiguchi
Comité de Producción Días de Taka
Pervertido fuerza su voluntad
sobre una chica de secundaria
Esto es malo, Seiji.
Si dejamos que las cosas sigan así...
¡Lo sé! ¡Lo veo!
Oye, Marin, ¿este latido
en mi pecho me hace un rompecorazones?
Tengo que salvarla...
¡de las garras de este pervertido!
Entonces, oye, Sawamura.
¿Cómo debería confesar
para conquistarla?
Por favor, Sawamura. ¡Dile a Takky cómo!
¡Eh!
¡Te lo diré!
¿Seiji?
¿Q-Qué debería hacer?
Aunque...
¿Q-Q-Qué?
No es suficiente...
No tienes suficiente hombría. A
este ritmo, estoy seguro de que te rechazará.
N...
No...
¿Qué debería hacer?
¡Te enseñaré personalmente
de qué se trata la hombría!
¿De verdad?
¡Maestro! ¡Muchísimas gracias!
¡Sígueme entonces, Takamizawa!
¡Entendido!
Aquí viene.
¡Bien, Takamizawa!
¡Ahora mismo eres completo,
un hombre de verdad!
¿T-Tú crees?
¡Ya está prácticamente enamorada de ti! ¿Verdad,
Midori?
¡C-Correcto!
¡Ahora ve y muéstrame
el poder del nuevo tú!
¡Sí! ¡Allá voy!
¡Buena suerte, Takamizawa!
¡Ah! Lo sie...
Oye, pequeña.
Tengo algo pequeño
que discutir contigo.
¡Cualquier chica tendría miedo de alguien
vestido con ese atuendo de yankee!
Sé que va a fallar.
No es muy amable con Takamizawa,
pero es por su bien...
¡Bien!
¡Te ves genial!
¿De verdad?
¡Es súper increíble!
N-No puede ser... No hay manera...
Seiji, esto es malo.
El plan está saliendo mal...
M-Maldita sea... bueno...
Esto era lo último
que quería hacer...
¿Qué?
Entonces, ¿qué querías discutir?
¡Oh, cierto! En realidad, yo...
Es decir... yo... quería...
¡Oye, amigo!
¿Yo?
MUERTE PACÍFICA
¿Esa chica linda está contigo, eh?
¿Eh? Eh... ¿Quién eres tú?
No importa quién soy.
Deja a la chica y lárgate
antes de que te mate, ¿ves?
Vamos, corre. Apúrate y corre.
¡Esa es la única manera de que no
aparezcas en las noticias!
Takamizawa...
¡No puedes tenerla!
No te la daré.
Incluso si me golpeas...
Incluso si muero...
¡Nunca te la dejaré tener!
Takamizawa...
Te importa tanto...
¿Es esto un error?
¿Soy yo el que está equivocado?
Seiji...
¿Crees que tal vez
malinterpretamos a Takamizawa?
Sí...
Ahora mismo, Takamizawa es una
persona diferente a la de ayer.
¡Un verdadero hombre de verdad!
¡Correcto!
Bueno, qué más da. Solo tendré que perder
y cederle el paso por hoy--
¿Eh?
¿Qué?
¿Q-Qué?
¡Qué demonios es esta gran idea!
¡Acabas de arruinar el momento!
¡Estúpido idiota!
¿Intentando meterte con Yuma Takiguchi del
Instituto Femenino Haruhara?
¿Por qué no vamos a tomar
té en algún lugar, pequeño?
¿Takamizawa?
Esto no es...
¡Esto no es mi Marin en absoluto!
¡No! ¡Espera, pequeño genial!
¡No! ¡No eres como Marin!
¡No, espera!
¡Aléjate de mí!
Takamizawa terminó
siendo él mismo después de todo...
Bueno, sabes que la verdadera
Marin es realmente la número uno.
¡No te perdonaré la
próxima vez que seas infiel!
Lo siento por eso. Te amo.
¡Yay!
Mi número uno es, por supuesto, Seiji.
Pase lo que pase, eso no cambiará.
Por eso espero
ser su número uno algún día...
Así que antes de que me diera cuenta,
estaba pensando en ti.
Parecía terriblemente vergonzoso
y terriblemente desagradable...
...porque tengo miedo
de expresar mis sentimientos.
Aunque esté en mi cabeza,
mi corazón no puede hacer nada.
Cuando te veo, como siempre, trato de hablar
de modo que no me descubras.
Con mi compostura perdida y con dolor,
termino mintiéndote.
Pero...
Un poco más, un poco más...
Si me acerco un poco más a tu corazón...
...para que este momento no desaparezca.
Dios, por favor dame valor.
Mi amigo de la infancia Kota estaba preocupado
por mí, así que vino a visitar a Seiji.
Días de Midori, Día 10: La distancia de los corazones.
Pero Seiji, quiero que las cosas sean así...