DÍAS DE MIDORI
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calidez
solo con mirarte.
Buscando errores
atrapado en un amor cobarde.
Esa torpe amabilidad tuya.
Las gotas fugaces
que quiero guardar para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes,
como si todo pasara corriendo.
Algún día quiero ser especial para ti.
¡Atrápame con todo tu corazón!
Mi corazón baila en diferentes colores,
mientras su melodía resuena en el camino hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
Seiji...
Días 11
Reencuentro destinado
¡Maldita sea!
¡No entiendo nada de esto de diferenciales
e integrales!
Espera, ¿no va ella a esa escuela de élite,
Ogurabashi?
Si lograra que ella tomara el examen de mañana...
¿Por qué no nos divertimos con un juego?
¿Juego?
De acuerdo. Si puedo jugar contigo,
cualquier cosa me vale.
Jugar sin apuesta no es divertido.
¿Qué tal si el perdedor hace lo que el ganador diga?
Está bien, me parece.
¿Por qué te sonrojas?
¡Aquí vamos!
¡Claro!
¡Piedra, papel, tijera!
¡Mira por allá!
Mejor... dos de tres.
¡Aún no terminamos!
¡De acuerdo!
¡Piedra, papel, tijera!
¡Mira por allá!
E-Eso fue solo un calentamiento.
¡De aquí en adelante lo tengo!
¡Voy por una victoria total!
¡Piedra, papel, tijera!
¡Mira por allá!
¡Gané, gané!
Pero pensé que era bueno peleando y en "Mira por allá"...
Bueno, lo intentaré por mi cuenta...
Eh, sobre esa regla de antes...
Oh, sí, es cierto.
Realmente puedo pedirte cualquier cosa, ¿verdad?
¡Claro!
Un hombre cumple su palabra. Te compraré ropa nueva o lo que quieras.
Entonces...
Por favor, dime que me amas.
¿Qué tontería es esa?
¡No puedo decir eso!
Pero antes dijiste que podía pedir cualquier cosa...
Maldita sea, ¿por qué siempre termina en esto?
Bueno, está bien si es mentira.
Supongo que solo quería escuchar esas palabras salir de tu boca...
Eso es todo.
E-Está bien. Solo tengo que decirlo, ¿verdad?
¡Sí!
¡Sí, solo tengo que decir esto una vez!
Y luego estará hecho.
¡Un hombre cumple su palabra, Seiji!
Te am...
La próxima vez, ¿está bien?
¡No, Seiji!
Cállate. ¡No es el momento para eso!
Maldita sea. ¿No he dicho eso a chicas muchas veces ya?
¡Te amo!
¡Lo siento!
¡Maldito mar estúpido!
Midori dijo que está bien aunque sea mentira, ¿entonces por qué no puedo decirlo?
Solo es "Te amo"...
Seiji... Te amo un montón.
No lo dijiste, así que pensé en intentarlo. Qué tonta.
¡Dilo todas las veces que quieras!
¡Necesito estudiar! Estaré despierto toda la noche con esto. ¡Tú ve a dormir!
Está bien.
¡Onkirikiribasara unhatta!
¡Kuwahhhta!
Este espíritu maligno es bastante obstinado.
Ha pasado una hora sin cambios.
La siguiente persona, por favor.
Me encuentras muy diferente a los monjes japoneses degenerados.
Con 4000 años de técnica china de chi kung,
el problema está resuelto.
Gracias por tus esfuerzos.
La fila comienza aquí.
Señora, realmente no creo que estas personas sospechosas puedan salvar a Midori.
Kota. Ya no me importa cómo ocurra.
Cualquiera sirve, siempre que la salve.
Tenemos que hacer lo que podamos.
Señora...
¿Y si hubiera besado a Sawamura entonces...?
Pero, él no tenía idea de que era yo.
¡No!
¡Se sintió atraído por mí disfrazada!
No es lo mismo. ¡Así es!
Voy a enfrentar esto siendo yo misma.
En cuanto al plan de hoy...
¡Ta-dá!
Sawamura.
¿Qué pasa, Ayase?
Puedes usar esto, si quieres.
Intenté organizar los temas del examen de una manera que entendieras.
¡Por Dios, haces tanto por mí!
Gracias, Ayase.
Realmente eres confiable.
En la universidad, en el mundo laboral,
¿estarías a mi lado?
Ya que estamos, ¿estarías ahí toda mi vida?
¿Toda tu vida? Quieres decir...
Sí, cásate conmigo.
De acuerdo. ¡Ya he sellado los papeles!
Takako.
Seiji.
Lo llamo el "Plan de Propuesta con un Cuaderno Encantador".
Oye, Ayase.
¡S-Sawamura!
¿Por qué estás sonriendo sola?
N-Nada.
Tienes la cara roja. ¿Tienes fiebre o algo?
¡N-No tengo ninguna fiebre!
Pero parece que estás sudando también.
¡Te equivocas, de acuerdo?
Entonces está bien.
¡Oh! Sawamura, espera.
¿Eh?
¿Estudiaste lo suficiente para el examen de hoy?
Estuve despierto toda la noche, pero ahora no sé si sirvió de algo.
No suenes tan orgulloso por eso. Toma.
¿Qué es esto?
Es un cuaderno que te ayudará a entender los temas del examen. Te lo presto.
¿Por qué tiene corazones?
¿Estás seguro?
Sí, lo tengo todo en la cabeza.
Está muy bien hecho. Ayase tiene mucho tiempo libre.
Ayase, estoy segura de que hiciste este cuaderno solo para Seiji.
Entonces lo tomaré prestado. Gracias.
Idiota. Soy una idiota.
¿Por qué no puedo decirlo directamente?
Cuando miro a Ayase,
me recuerda a cómo era yo antes.
Cómo era torpe y no tan lenta.
Pero... siento que Ayase es mucho más franca y valiente...
...de lo que yo era entonces.
¿Por qué... Por qué sigue durmiendo Midori?
¿Qué puedo hacer al respecto?
¡Por favor!
¿Eh? O-Oye...
¡Por favor, Sawamura!
¡Ven a la casa de Midori...
Lo siento, Shingyouji.
Digo, estoy bastante ocupado...
En otras palabras... no es un buen momento.
Así que no puedo ir.
Tenemos que hacer lo que podamos.
Así es. Tenemos que hacer lo que podamos.
Intentaré pedirle a Sawamura una vez más.
Ese punk, Sawamura. Antes había tanto alboroto sobre el Perro Loco.
Pero últimamente dicen que ha estado notablemente tranquilo.
Vamos a devolverle todo lo que le debemos.
Están hablando de Sawamura...
Disculpen. ¿Son todos amigos de Sawamura?
¿Qué?
¿Quién eres tú?
Hola, soy Kota Shingyouji de la Secundaria Ogurabashi.
Necesito pedirle un favor a Sawamura...
¿Aún no ha salido?
Escucha, ¿parecemos sus amigos?
¿Y?
Sí. Digo, todos son delincuentes como él, ¿no?
Aunque, incluso si es un delincuente,
Sawamura es una muy buena persona cuando...
...lo conoces.
¿Eh?
No nos digas "eh".
¿Nos tomas por tontos o qué?
¿Por qué están enojados?
Nunca nos hemos visto y nos llamaste delincuentes.
Vienes con nosotros.
¿Q-Qué están haciendo? ¡Sawamura!
¡Por favor, sal!
¿Eh?
DÍAS DE MIDORI
No sirve de nada, no estoy acostumbrado a trasnochar,
y me quedé dormido durante el examen...
¡Sigue luchando, Seiji!
¡Aún tienes el examen de recuperación!
Genial, otro más.
¡Oh, lo siento!
No estoy segura si te estoy animando o haciendo sentir peor.
Está bien, digo, cuando lo pienso,
antes de que me pasara esto contigo...
...todo lo que hacía era pelear todos los días.
Nunca había estudiado para un examen.
Y es como, las cosas siguen cambiando.
“Antes de que me pasara esto contigo...”
¡No estás entendiendo el punto!
Deberías escuchar más atentamente a las personas.
Este lugar...
Sí.
¿Querías venir a este parque del vecindario?
Este es mi lugar favorito.
¿Eh?
La primera vez que vine aquí fue cuando quería decirte cómo me sentía...
Pero en ese entonces, no podía hacer nada más que mirarte...
Pensé que sería genial si tú y yo pudiéramos pasar tiempo juntos aquí...
Ojalá el tiempo se detuviera así...
Quiero seguir mirando la fuente contigo así para siempre.
Podemos volver cuando quieras.
Es cierto.
Dejando eso de lado, tengo hambre.
Vamos a comer algo.
¡De acuerdo!
P-Parece que todos aquí son parejas enamoradas.
No me lo recuerdes. Reprobé el examen,
tengo hambre y ahora estoy avergonzado.
Todos esos idiotas están coqueteando entre sí.
Bueno...
¿Por qué no intentamos actuar como una pareja enamorada también?
¡Lo dije!
Hombre, ¿no hay chicas que estén interesadas en mí?
¡Yo sí! ¡Estoy aquí!
¡Te amo más que a nada en el mundo! ¡En el universo!
¡Lo dije!
Hombre, ¿no hay chicas que estén interesadas en mí?
Hmm... ¡eh!
Un filete de hamburguesa. Gracias por esperar.
¡Tardó bastante! ¿Eh?
¡Es totalmente mi tipo!
Está caliente, por favor ten cuidado.
Sí, por supuesto, tendré mucho cuidado.
Disfruta, tómate tu tiempo.
Sí, señora, ¡estaré encantado de hacerlo!
La mesera es realmente linda.
¡Genial! ¡Este restaurante es el mejor!
Seiji, Seiji.
¿Qué te parece?
¿Eh? ¿Qué estás haciendo?
¡Esto no es tofu, es carne de verdad!
Voy a disfrutarlo.
¿Eh? ¿Miya?
Te he estado buscando.
Lo siento, olvidé mi celular hoy...
Un tipo que te buscaba en la entrada principal fue llevado por...
...los punks de Hanzoumon.
No tengo idea de quién hablas.
¿Quién me buscaba?
Tenía pinta de ser de secundaria.
No me suena.
¿En serio? No parecía el tipo de persona que andaría contigo.
Era todo refinado, todo de élite.
¡Entonces claro que no!
¡Tú lo has dicho!
¡Disculpen por no ser refinado!
Seiji, ¿y si se refiere a Kota?
¿Eran los punks de Hanzoumon?
Sí...
¿Sawamura?
Seiji, ¿a dónde vas?
A su punto de reunión. Esos miserables involucran a gente que ni siquiera está metida.
Debe ser mi culpa...
¡Ay! ¡Eso duele!
¡Por favor, deténganse!
¿Qué están haciendo?
¡Por favor, devuélvanme mi ropa!
¿Qué he hecho exactamente?
¡Cállate, pequeño mocoso!
Esto es lo que pasa cuando hablas de más.
Tal vez no elegí bien mis palabras, pero...
...¡creo que este trato es injustamente violento!
¡No se logra entendimiento con violencia!
¿No perdemos más de lo que ganamos?
Como humanos, seres vivos que pueden llegar a entendimientos a través de la discusión...
Navegando en esta nave espacial llamada Tierra...
¡Cállenlo!
Tú quédate vigilando aquí.
¡S-Sí, señor!
¿Y ahora qué hacemos?
Veamos, este tipo parece conocer a Sawamura. Si lo usamos como cebo...
No hay necesidad de eso.
¡Sawamura!
Si quieren un pedazo de mí,
¿por qué no vienen y me lo piden directamente?
¡Kota!
¿Estás bien, Shingyouji?
¡Sawamura!
Espera un momento. Desataré la cuerda después de darles una paliza.
¿Qué dijiste?
¡Para de hablar basura!
¡Intenta vencernos si puedes, idiota!
¡Punk!
Pequeño...
¿Qué son ustedes, zombis?
¿Qué pasó con tu mano derecha demoníaca?
Al diablo. Puedo derribar a débiluchos con una sola mano.
¡Basta de tonterías!
¡Seiji!
Mantén la cabeza baja.
¡Para esto, por favor!
Shingyouji, tú quédate fuera de esto.
Sawamura...
¡Ya estoy harto de esto!
¿Midori?
¡Maldito!
Lo logramos...
Sí, lo hicimos.
D-Disculpa.
¿Midori?
No puede ser... ¿Qué está pasando?
Midori, la mano derecha de Sawamura...
¡Kota!
Oye, ¡Shingyouji! ¿Estás bien?
¡Oye! ¡Shingyouji!
Con los dos en problemas por mi culpa,
no había manera de que pudiera...
...quedarme callada y solo mirar.
Pero por eso, Kota...
...al final descubrió nuestro secreto.
Así que antes de darme cuenta,
estaba pensando en ti.
Parecía terriblemente vergonzoso
y terriblemente desagradable...
...porque tengo miedo de expresar mis sentimientos.
Aunque esté en mi cabeza,
mi corazón no puede hacer nada.
Cuando te veo, como siempre intento hablar
solo para que no me descubras.
Sin compostura y con dolor,
termino mintiéndote.
Pero...
Un poco más, un poco más...
Si me acerco un poco más a tu corazón...
...para que este momento no desaparezca.
Dios, por favor dame valentía.
Hemos pasado muchos días felices juntos,
pero, ¿qué es la verdadera felicidad?
Días de Midori, Días 12: Separación repentina.
Gracias, Seiji.