DÍAS DE MIDORI
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calor
solo con mirarte.
Buscando errores
e un amor cobarde.
Esa amabilidad torpe tuya.
Las gotas fugaces
solo quiero guardarlas para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes,
como si todo pasara corriendo.
Algún día quiero ser especial para ti.
Átame con todo tu corazón.
Mi corazón baila en diferentes colores,
su melodía resuena en el camino hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
ORACIÓN DE VICTORIA
VICTORIA SEGURA
¡Está terminado!
EL PLAN "CONQUISTAR A SAWAMURA"
¡Juro que conquistaré
el corazón de Sawamura con esto!
Día 7
Primera cita
Ayase sí que llega tarde.
¡Y ella fue quien me invitó!
Seiji tiene una cita hoy con Ayase...
No puedo interferir porque
débó proteger su secreto...
Bueno, debería agradecerle.
¡Realmente quería ver esta película!
Pero aún así, no quiero
que las cosas salgan bien con ella...
¿Qué hago?
¡Aquí estoy!
¡Perdón por llegar tarde!
Se esmeró mucho para verse bien.
¡Va muy en serio con esto!
¡Esto es lo más básico de las citas!
¡Lo llamo el Gran Plan de Arreglarse!
¿Todo esto para nuestra cita?
¡Estás más guapa que nunca hoy, Ayase!
¡Sawamura, estoy tan feliz!
Oye...
¿Pasa algo?
Diría que...
Estás un poco demasiado arreglada
solo para ver una película.
Bueno, ¡vamos a apurarnos!
El Gran Plan de Arreglarse...
¡falló!
Olvídalo, Takako...
¡La cita apenas comienza!
¡Ahora es mi momento de brillar!
¡Espera!
¡Ah!
¿Qué pasa?
Es más rápido por este camino.
¿Sí? Vamos por ahí entonces.
Vaya, está muy lleno.
S-Sí...
Hice bien en elegir esta hora
un día festivo.
¡Comienza el Plan de Apego al Corazón!
L-Lo siento, creo que no puedo
soportar esta multitud.
¡Ahh, me estoy cayendo!
¿Estás bien?
¡Agárrate fuerte!
¡Seiji, esto es increíble!
¡250 km/h!
¡Ah!
¡Ahora! ¡Atrápame! ¡Vamos, Seiji!
El cuerpo de Sawamura es sorprendentemente frío...
Y es algo...
...¿duro?
¡Vamos! ¿Por qué estás jugando?
¡Si no nos apresuramos, la película comenzará!
Esto también falló...
¡No es momento de rendirse!
¡La próxima vez lo lograré!
EL JUICIO DE LOS MUERTOS
Hacía tiempo que no iba al cine.
Gracias por invitarme hoy.
No hay de qué. Solo no quería
que la entrada se desperdiciara.
Oh...
No pueden hablarse durante la película...
Supongo que eso es un alivio.
Sawamura debe ser del tipo que
siente debilidad por chicas delicadas.
Cualquier cosa puede pasar en la oscuridad
durante una película de terror...
Hay cuatro escenas de gritos
e esta película...
¡He calculado el momento perfecto!
Solo queda decidirlo todo
aquí y ahora...
¡El Plan de Adquisición del Corazón Apegado!
¡Con esta película de terror y ese momento!
Eh, no fue... mi intención...
Eres más tímida de lo que pensaba.
Oye, sabes...
,0,0,0,,Abrázame así para siempre.
No quiero soltarte.
¡No es momento de ponerme a soñar!
¡La primera oportunidad está casi aquí!
¡Ahora!
¡Oh!
¿De dónde vino esa voz?
M-Me atrapó...
¿No fue alguien detrás de nosotros?
No pensé que funcionaría al primer intento...
¡Pero la próxima vez lo hará!
¡Ups!
¡Achú!
A-Ayase...
No anticipé que él me esquivaría
todas y cada una de las veces...
¡Bien! ¡Ahora solo tendré que forzarlo!
Está oscuro, así que no estoy segura...
pero, ¿qué es esto?
Suena como cabello...
¿Qué me está haciendo cosquillas en la mano?
¿Qué está haciendo ella?
¿La mano de Sawamura era tan peluda?
¿Qué son estos dos bultos?
¡Ayúdame, Seiji!
¿No me digas que notó a Midori?
¿Qué hago? ¿Qué hago? ¿Qué hago?
¡Entendido!
Sawamura...
Uff, eso estuvo cerca.
¡Estuvo genial!
El terror es realmente divertido.
Gracias a Dios, Ayase no descubrió
nada sobre mí...
Ahora que su ataque terminó,
puedo relajarme.
¡La pelea apenas comienza!
D-Dime, Sawamura.
¿Eh?
Esta mañana preparé algo para la cena,
pero hice demasiado...
Qué desperdicio.
¿No crees?
Entonces, si quieres, por qué no...
...¿cenar en mi casa?
Claro, justo estaba teniendo hambre.
¡Voy si me ofreces comida!
¿En serio?
Pero antes hay un lugar
donde me gustaría pasar.
¡Claro! ¡Iré contigo a cualquier parte!
¿Qué pasa?
Seiji, ¿no piensas nada
sobre ir a la casa de una chica?
¿Qué dices? Es Ayase.
Además, sabes que este mes
mis gastos están casi agotados.
Es una comida gratis.
Pero...
¿Estás bien?
S-Sí, no es nada.
¡Vamos, vámonos!
Todavía no puedo relajarme,
¡tengo que vigilarla!
DÍAS DE MIDORI
GRAN ALMACÉN
¿Por qué en esta época del año...?
¿Qué demonios está haciendo
esta vez?
Oye, ¿por qué compras trajes de baño
en esta época del año?
Lo siento. Una amiga me invitó
a un spa.
De todos modos, elige rápido
para que podamos ir a tu casa.
¡Buena idea!
Veremos cuánto tiempo
sigues diciendo eso...
Por el bien de hoy,
he trabajado en mi figura.
99... 100...
Y estudié poses de revistas
para garantizar poses encantadoras.
¡Ay!
Esto mantendrá los ojos de Sawamura
fijos en una sola cosa.
¿Y? ¿Me veo bien con esto?
No anda con rodeos...
¡Se ve bien!
¡Genial, terminamos! ¡Ahora vamos a comer!
Todavía hay más que me gustaría probarme...
Oh... está bien.
Pero supongo que simplemente
no afecta a Seiji...
No creo que mi estómago
pueda esperar mucho más...
Ayase...
¡Solo espera lo suficiente
para que vaya a pagar!
Justo ahora... ¡bien!
¿Sientes frío?
¡No podrías pedir un mejor ambiente que este!
¡El Gran Plan del Beso que Derrite Corazones!
Preocúpate más por ti que por mí.
No, puedo estar cálida solo
estando contigo...
Eso es lo que te hace tan encantador.
Te sientes tan frío...
¡No te preocupes, porque yo te calentaré!
Protagonistas: Takako Ayase, Seiji Sawamura
Director: Takako Ayase
Productora: Takako Ayase
Guion: Takako Ayase...
Ayase...
¡Aquí viene!
Tienes algo en el hombro.
¿Eh?
¿Qué es eso? ¡Tiene tantas patas!
¡Odio los bichos! ¡Qué asco! ¡Quítalo,
quítalo, quítalo, quítalo!
Me siento un poco mal por ella...
Vaya, qué exageración
por solo un bicho.
Gracias por invitarme.
¿Dónde está el resto?
Justo están fuera de la ciudad
en un viaje.
¡¿Qué?!
¿Qué tal esta situación estimulante?
¡Ahorre mi mesada a propósito
y envié a mis padres lejos!
¡Perfecto, entonces podemos comer todo lo que queramos!
¡Qué suerte la mía!
Seiji...
Lo prepararé,
así que espera en mi habitación.
La habitación es más femenina de lo que esperaba.
Así es.
Pensé que estaría llena de libros de texto,
pero solo hay novelas románticas y cómics para chicas.
También hay muchos peluches adorables.
¡Para con eso!
Es como... es muy diferente
de la imagen que tengo de Ayase.
Casi nunca muestra su lado femenino
en la escuela...
¿Qué es esto?
Por ahora, ¿qué tal un jugo?
¡¿Qué estás haciendo revisando
las cosas de los demás?!
No, es solo que estoy en esa...
¡No te hagas ideas equivocadas!
Solo porque estás en una foto que me gusta,
no significa realmente...
No significa nada...
¡Digo, no hay remedio! ¡Realmente, realmente
me gustas, así que no hay remedio!
¡En realidad, a mí también! Me gusta, gusta, gusta...
...gusta, gusta besar, besar para gustar,
me gusta mucho, mucho, ¡te amo!
Y así, los dos se unieron...
...y vivieron felices para siempre.
Felices, felices...
¡Maldita sea! ¡Esa fue la oportunidad perfecta
para confesarme naturalmente!
¿Estás bien?
No te preocupes.
¡Ahora tendré que usar el plan final!
No me di cuenta de lo sucia que estaba.
Voy a tomar un baño rápido.
¡Ok!
¡Oh, sí! El baño de mi casa está
bajando las escaleras a la izquierda.
¡No vayas a espiar ni nada por el estilo!
¡Ok!
Si necesitas usar el baño después
de tomar ese jugo, está al lado del baño.
¡Ok!
Tiendo a quedarme dormida cuando me baño
y no notaría si alguien me espía.
¡Así que más te vale no espiar!
Ok.
Ayase...
¿Por qué me dijo todo eso?
¿Q-Quién sabe?
Sawamura ha estado en mi mente
desde aquel día que me rescató...
Tenía los planes perfectos
para nuestra primera cita hoy...
Entonces, ¿por qué...?
¡Es tan cabeza dura que no nota
mi atractivo casual en absoluto!
¡Pero mi plan infalible "¡Toma responsabilidad, cariño!" seguro funcionará!
No, no fue mi intención...
¡Ahora no podré casarme!
¡Ayase!
¡Juro que te protegeré toda mi vida!
¡Sal conmigo para que podamos casarnos!
¡Seiji!
¡Ayase!
¡Takako!
¡Seh-bebé!
¡Taka-bebé!
Entonces, ¿cuándo va a empezar
a espiar?
El vapor me está afectando
a este ritmo...
Sawamura.
Ayase...
Escucha...
S-Sawamura...
Sigo oliendo algo quemándose...
¿Eh?
¡Ayase!
¡Para de mirar!
¡Para con eso!
Sa...wa...mu...ra...
¿Eh?
Para Ayase
Me voy a casa. No te esfuerces demasiado,
mejor descansa.
El guiso estaba un poco quemado,
¡pero estaba bueno! ¡Nos vemos! --Seiji
¡Ese tipo...!
¿Qué?
Estaba en el baño...
Desnuda...
No puedo con esto...
¿Cómo voy a enfrentarlo mañana?
Tuvimos que dejarla sola al final,
pero debe estar bien.
Solo no querías causarle
problemas innecesarios.
¡Estoy segura de que ella sabe cómo te sientes!
No es que especialmente...
¡No tienes que ser tímido!
¿Quién está siendo tímido de qué?
¿Había algo más?
¿Por qué no damos un paseo?
¿Un paseo?
Hemos estado caminando todo el día.
De repente quiero intentar
caminar a solas contigo.
¿No?
Lo siento, pero lo que hizo Ayase
no era comestible...
...y no tener dinero
me dan ganas de llorar.
Cuando lleguemos a casa, haré el filete de hamburguesa
deluxe lleno de amor de Midori.
¿No lo crees?
¡Solo un poco!
¡Bien! ¡Bien! ¡Gracias, Seiji!
¡Seiji, más rápido, más rápido!
¡Ay... no tires tan fuerte!
¿Querías venir a este parque del barrio?
Este es mi lugar favorito.
¿Eh?
La primera vez que vine aquí fue cuando
quería decirte cómo me sentía...
Pero en ese entonces, no podía hacer
nada más que mirarte...
Pensé, ¿no sería genial si tú y yo
pudiéramos pasar tiempo juntos aquí...?
¡Por eso estoy tan feliz
de que se haya hecho realidad!
¿C-Cómo puedes decir cosas tan vergonzosas
con tanta calma?
Eh, ah, Seiji.
¿Ya nos vamos?
¡Quedémonos un poco más!
¡Cállate! Si quieres verlo,
¡hazlo por tu cuenta!
¡Eso fue muy cruel!
¡Para de aferrarte tanto!
Fue un día lleno de suspenso
con los ataques de Ayase.
Pero me arrepiento un poco de no haber
prestado más atención a los detalles...
Ver la fuente con Seiji
se convirtió en un recuerdo inolvidable...
Ahora... y para siempre...
Así que antes de que me diera cuenta,
estaba pensando en ti.
Parecía terriblemente vergonzoso
y terriblemente desagradable...
...porque tengo miedo
de expresar mis sentimientos.
Aunque esté en mi cabeza,
mi corazón no puede hacer nada.
Cuando te veo, como siempre, trato de hablar
de modo que no me descubras.
Con mi compostura perdida y con dolor,
termino mintiéndote.
Pero...
Un poco más, un poco más...
Si me acerco un poco más a tu corazón...
...para que este momento no desaparezca.
Dios, por favor dame valor.
¡Cuando despertamos,
Seiji y yo habíamos cambiado de lugar!
¿Qué hacemos? ¡No hay
ropa para que él use!
Días de Midori, Día 8: Seiji Mano Derecha.
Seiji, ¿estará bien con mi ropa usada?