DÍAS DE MIDORI
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calidez
solo con mirarte.
Buscando errores
atrapado en un amor cobarde.
Esa torpe amabilidad tuya.
Las gotas fugaces
que quiero guardar para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes,
como si todo pasara corriendo.
Algún día quiero ser especial para ti.
¡Atrápame con todo tu corazón!
Mi corazón baila en diferentes colores,
mientras su melodía resuena en el camino hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
Quiero saber...
Qué estás pensando...
Qué te preocupa...
Quiero saber...
Yo...
¡Te amo!
¡Sawamura!
Ayase...
Me gustas desde que me salvaste
de esos delincuentes...
Sawamura...
Lo siento...
Ahora mismo no puedo pensar en eso...
Ni siquiera lo entiendo yo mismo...
Hay alguien más a quien amas.
No puede ser...
Solo se volvió algo normal
estar con ella todo el tiempo...
Ahora que estamos separados,
su rostro es lo único que viene a mi mente...
Eso es lo que se conoce como "amor"...
¿Eh?
Porque ni siquiera lo ves,
la vas a perder.
No es como si ella se hubiera ido o algo...
Siempre seré solo una\mano derecha a tus ojos...
Bueno, me alegra que hayas sido directa.
¿Eh?
Eso me ayudó a lidiar con esto.
Me duele verte así. ¡Anímate!
Ayase...
Lo siento...
Últimos Días
Días de Dos Personas
Señora, realmente deberías comer algo...
Sí...
¿Es cierto que Midori despertó?
Sí, es cierto.
Midori, Kota vino a verte.
¡Oh, Midori!
Kota...
¡Gracias a Dios! ¡Volviste a la normalidad!
¿Cuál fue la causa?
Realmente no lo sabemos.
Midori no recuerda nada
de cuando estuvo dormida.
¿Eh? ¿Nada?
¿De verdad no recuerdas nada?
Por supuesto que no.
Lo único que podía hacer era seguir durmiendo.
No...
No importa...
Sabes, aunque no lo entiendo del todo...
Algo aquí dentro...
se siente cálido...
...muy agradable... feliz...
...y hasta pleno.
Ahora que lo mencionas...
Un sanador dijo que mientras estabas dormida,
tu alma fue a otro lugar.
Y mientras no quisieras regresar,
sería inútil llamarte de vuelta...
Mamá... Lo siento...
Pero regresaste...
Si le digo la verdad, Midori podría volver
a ser la mano derecha de Sawamura...
Olvidémoslo. Es suficiente con que
estés sana de nuevo así...
Apurémonos y olvidemos...
Ya estoy totalmente acostumbrado
a hacer las cosas con la mano izquierda...
¡Hermana!
¡Qué sorpresa!
¡Estabas tan asustado!
¡Deja de actuar como niño!
Toma unos bollos dulces al vapor.
Comparte algunos con Midori.
¿Eh? ¿Qué?
¿Qué pasó con tu mano?
¿Y dónde está Midori?
¡No sé!
¿Cómo que no sabes?
¡Me rindo! ¡ME RINDO!
Desperté y mi mano derecha estaba de vuelta...
Ella simplemente desapareció.
¿Y qué hay de su cuerpo?
¿Su cuerpo también volvió a la normalidad?
Bueno...
¡Idiota!
¡Ay, qué demonios fue eso, vaca!
¿No has ido a verla?
¿Cómo?
¡Solo ve a verla!
No es como si pudiera...
Realmente eres un insensible.
Qué decepción.
¡Mi mesada!
¡Devuélvemela, ladrona!
De todos modos, la gastarías en videos porno estúpidos, ¿verdad?
No...
¡Toma! ¡Nos vemos luego!
¡Los bollos!
No son tuyos.
Los compré para Midori.
¡Mira!
La palabra "amor" es lo que destaca...
¿Qué es eso?
¿El diario de Midori?
¿Sawamura?
Shingyouji...
Eh, oye... Midori...
desapareció de repente...
Pensé en venir a ver cómo está...
Midori ha vuelto a su propio cuerpo.
Bien... Qué bueno...
Todos están muy felices...
¡Seguro!
Oh... Buen momento.
¿Te importaría darle esto a Midori?
¿Qué es?
Su diario.
Parece que trabajó mucho en él.
¿Por qué no se lo das tú mismo?
¿Qué estás...
Midori no recuerda nada
de cuando estuvo dormida.
¿Eh?
Ha olvidado todo lo que pasó
mientras fue tu mano derecha...
DÍAS DE MIDORI
Ha olvidado todo lo que pasó
mientras fue tu mano derecha...
No puedo decírselo, porque creo que
Midori volvería a ser así...
En ese caso, no debería
devolverle esto en absoluto.
Pero Midori actúa como si
quisiera volver contigo...
No tiene memoria, ¿verdad?
¿Cómo puedes saber algo así?
No sé cómo...
¡Pero lo siento!
Estás hablando locuras.
¿No eras tú el que estaba tan\Preocupado por hacerla regresar?
Ahora dices que podría volver
a ser una mano derecha...
Es mejor olvidar,
por el bien de Midori también...
¡Ah, qué buen clima!
El viento está frío, pero la\Hluz del sol se siente cálida y agradable.
¿Te gustaría salir a caminar, señorita?
Tal vez debería...
¿En serio? ¡Entonces, vamos a la tienda de anmitsu!
Voy a cambiarme de ropa.
¡Sawamura!
¡Espera, por favor!
¡Ah, Sawamura!
¿Seiji?
¿Por qué estaba Seiji...?
¿Qué es este sentimiento? Parece que\Hperdí algo importante...
Estoy asustada. Mi corazón tiembla...
Midori, vas a salir a caminar... ¿Eh?
¡Midori! ¿Qué pasa, Midori?
¡Señorita!
¡Midori!
No sé.
¿Por qué me siento tan sola?
Quiero volver...
...a cómo me sentía entonces.
Cuando estaba rodeada por algo gentil.
Como me sentía entonces...
...una vez más.
¡No debes ir!
No importa cuánto desees ese mundo,
¡no es tu realidad!
¡A menos que la verdadera tú cambie,
no encontrarás la verdadera felicidad!
¿Midori?
¡Midori!
Midori...
¿Dónde está Seiji?
¡Dime! ¿Dónde está Seiji?
Midori...
¡Midori!
¡Señorita! ¿Qué pasa?
Quieres ir con Sawamura, ¿verdad?
¿Eh? Kota...
¡Entonces, apresúrate!
Sí...
¡Espera, Midori!
¡Por favor, déjala ir!
¿Kota?
Por favor, deja que Midori vaya. ¡Te lo suplico!
Kota...
Midori...
Seiji...
¡Disculpa!
Si veo a Seiji...
...esta vez, quiero...
...decirle mis verdaderos sentimientos.
Mis verdaderos sentimientos...
Seiji...
Siento que ahora puedo decírselo...
Esta vez, mis sentimientos...
Mis sentimientos...
¡Quiero helado de plátano con chocolate!
¡Yo también quiero plátano con chocolate!
Es como un sueño poder\Hcomer mi sabor favorito...
...plátano con chocolate\Hen este tamaño extragrande.
Bueno...
Me gustas desde hace mucho,
¡Seiji!
Por favor, dime que me amas.
Supongo que quería escuchar esas\Hpalabras salir de tu boca...
Te fuiste sin llevarte algo\Htan valioso como tu diario...
5 de octubre.
Cuando desperté esta mañana,
me había convertido en la mano derecha de Seiji.
No sé qué está pasando...
Pero, sigue siendo como un sueño estar\Hjunto a mi amado Seiji de esta manera...
"Como un sueño..."
Realmente le gustaba decir eso...
20 de octubre.
Hoy fui con Seiji y\Hsu hermana a un manantial termal.
Estaba muy feliz de haber escuchado\Hsobre cuando Seiji era pequeño.
Cada vez me siento mejor\Hy mejor respecto a él...
5 de noviembre.
Hoy me resfrié.
Lo siento por ser una carga\Hpara Seiji...
6 de noviembre.
Ahora mismo estoy muy feliz.
Después de todo, me di cuenta de que puedo ser\Hútil para Seiji incluso estando así...
20 de noviembre.
Ver la fuente con Seiji\Hse convirtió en un recuerdo inolvidable...
Ahora y para siempre...
Te fuiste demasiado rápido...
Justo cuando pensaba que habías\Haparecido de repente, desapareces...
...¡sin siquiera despedirte!
S-Seiji...
Quiero decirte...
...mis verdaderos sentimientos.
M-Midori...
Mis sentimientos... Ahora...
Eh, tal vez no lo sepas, pero...
...te he observado durante mucho tiempo.
Eh, em...
Yo... ¡Te amo!
Lo sé.
Sabes, me lo has dicho\Hmuchas veces.
¿Qué? ¡No puede ser! ¿C-Cándo?
Bueno, verás, supongo que\Htal vez no lo sepas, pero...
También te he observado durante mucho tiempo,
o tal vez tú me hiciste observarte...
¿D-De verdad?
Estabas observándome... Eso significa...
Sí...
S-Seiji...
Nieve...
20 de diciembre.
Hoy pude confesarle a Seiji,
a quien he amado durante tanto tiempo...
La tímida cobarde que era se ha graduado...
Y...
Mi amor apenas ha comenzado...
DÍAS DE MIDORI
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calidez
solo con mirarte.
Buscando errores
atrapado en un amor cobarde.
Esa torpe amabilidad tuya.
Las gotas fugaces
que quiero guardar para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes,
como si todo pasara corriendo.
Algún día quiero ser especial para ti.
¡Atrápame con todo tu corazón!
Mi corazón baila en diferentes colores,
mientras su melodía resuena en el camino hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
Así que antes de darme cuenta,
estaba pensando en ti.
Parecía terriblemente vergonzoso\Hy terriblemente desagradable...
...porque tengo miedo\Hde expresar mis sentimientos.
Aunque esté en mi cabeza,
mi corazón no puede hacer nada.
Cuando te veo, como siempre intento hablar
solo para que no me descubras.
Sin compostura y con dolor,
termino mintiéndote.
Pero...
Un poco más, un poco más...
Si me acerco un poco más a tu corazón...
...para que este momento no desaparezca.
Dios, por favor dame valentía.