Días de Midori
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calor
solo con mirarte.
Buscando errores
en un amor cobarde.
Esa torpe amabilidad tuya.
Las gotas fugaces
quiero guardarlas para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes
como si todo pasara rápidamente.
¡Algún día quiero ser especial para ti!
¡Atrápame con todo tu corazón!
Mi corazón baila en diferentes colores
mientras su melodía resuena hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
Día 3
Días de descubrimiento
¡Muy bien!
Uno, dos, tres...
¿Q-qué estás mirando?
Solo pensé que la forma en que cuentas
dinero no encaja con tu imagen.
¡Pues lo siento!
Este mes ha habido muchos gastos.
¡Es mi tan esperada mesada!
No hace falta que te disculpes.
¡Estoy muy feliz de ver
un lado tuyo que no conocía!
Prefiero no mostrarlo.
¡Oh no, se está quemando!
Aquí tienes, el almuerzo de hoy es
la hamburguesa deluxe de Midori.
Mira, estas zanahorias en forma de corazón
dentro de la carne son lo más destacado.
Realmente no podría importarme menos eso.
¡A comer!
¡Vaya!
Está bueno y todo, pero como entró dinero,
esta noche salgamos a comer fuera.
¿E-eso significa una cita?
¡Ni hablar!
¿Qué debo hacer?
¡No tengo nada que ponerme!
Oh, no, no estoy intentando
que me compres algo.
No puedo pedirte que vayamos de compras
cuando apenas me invitas a cenar.
¡Si empiezo a coser,
podría hacer algo a tiempo!
¡Escucha!
¡Te dije que no es una cita!
¡Entonces, ya sabes!
Es una forma de agradecerte
por todas las tareas que has hecho...
...como una especie de dar y tomar.
¿Por qué estás enojado?
¡No estoy enojado!
¡Estás acabado si has caído
en hablar contigo mismo!
¡H-hermana!
Patético. Como siempre,
no tienes novia que te consuele.
Esto es malo...
Si descubre lo de Midori,
me espera un mundo de dolor...
¿Su hermana?
El aroma de una mujer...
H-hermana, ¿para qué estás aquí?
¡Maldita sea!
¡Devuélveme mi dinero de gastos!
Ni lo sueñes.
¿Por qué estás viviendo
de la mesada de tu hermano menor?
¡Aunque tuvieras dinero, solo lo gastarías
en revistas subidas de tono y cosas por el estilo!
Yo haré algo útil con él.
Sé buen chico y dámelo.
¡Esto no es gracioso! ¡Devuélvelo!
¡Ogro! ¡Demonio! ¡Vaca!
¡A quién crees que le estás hablando!
¡Estás a 148,000 años luz
de poder enfrentarte a tu hermana O-Rin!
¡Ven aquí!
¿Va a llorar la mano derecha demoníaca
del Perro Loco Sawamura™?
¡Ay, ay, ay, ay, ay...!
¿Eh? ¿Qué?
¿C-cómo estás, hermana?
E-esa fue la primera vez
que la vencí...
De todas las personas, ella era
la última que quería que lo descubriera...
Esa es una historia realmente
difícil de tragar, sabes.
Solo no se lo digas a nadie, ¿de acuerdo?
Tu nombre es Midori, ¿verdad?
S-sí, señora...
¡Hermana!
¿Qué parte de este idiota
te enamoró?
¡Eso no hace ninguna diferencia!
Seiji es realmente fuerte y confiable,
y de corazón cálido y amable.
Esas son las razones por las que...
¡No le respondas en serio!
Pensé que debía ser una rarita,
pero es una chica realmente agradable.
¿Verdad, Seiji?
¡Cállate, idiota!
¿Quién es la idiota?
¡Lo siento, me rindo! ¡Me rindo!
¿Eh?
Ha pasado mucho tiempo, O-Rin.
Todos vinimos corriendo cuando escuchamos
que querías que nos juntáramos.
¿Eh?
¡Idiotas!
Son demasiado ruidosos.
¡Molestan a los vecinos!
Lo siento.
Lo sentimos.
Hace tiempo que no recibía
una buena patada de O-Rin.
Esa gente parece bastante
feliz por ser regañada...
Esa es la pandilla que ella formó
en la preparatoria.
La admiran como un montón de tontos.
¡Nos iremos a divertirnos a un onsen!
¡Yo invito la cuenta!
¿Eh?
Él invita.
¿Qué?
¡Zas, bam!
¡Espera!
¡Ah! ¡Seiji!
¡Todavía te falta mucho!
A un onsen de repente.
¿Peleaste con tu novio?
¡Ocúpate de tus asuntos!
¡Ten cuidado!
¿Eh? ¿Por qué estoy en un lugar como este?
Y, realmente huele a sudor.
Pero la brisa se siente agradable.
Es lindo ir a un restaurante juntos...
...pero de esta manera ambos
podemos ver un atardecer hermoso.
Incluso podemos ir a un onsen.
Es como un sueño.
Esto se convirtió en un pequeño viaje.
Pero está todo bien.
No, no está bien. ¡No está nada bien!
¡Disculpeee!
¿Podríamos tener másh bebida?
No seas tacaño.
¡Trae un litro o dos enteros!
Parece que no va a pasar nada malo...
...si ella sigue emborrachándose así, sin embargo.
Parece un poco fuerte,
pero parece ser una buena hermana.
No lo entiendes en absoluto.
Es un ogro que disfruta atormentarme
más que comer tres veces al día.
Número uno, Shigeru Hirano.
¡Realizando el suplex de un solo hombre!
¡Eso tuvo agallas, Shige!
¡Muy bien, el siguiente!
Número dos, Futoshi Sekiguchi.
¡Doblando la primera articulación del dedo!
¡Mi brazo se acalambró!
¡Eso tuvo agallas, Futoshi!
¡Muy bien, el siguiente!
Eso parece muy divertido.
¡No mires o te contagiarás de la estupidez!
¡El siguiente!
¡Número cuatro! ¡Makoto Harada!
Mira mi oreja.
Se hace grande de repente.
¡Mira!
¿Qué demonios han estado haciendo
todo este tiempo?
¿Crees que puedes ser un artista
de primera con trucos tan malos como esos?
¡No me hagas reír!
¿Qué tienen que ver los artistas con esto...?
¡Ahora observa bien!
Para hacerme reír...
...¡tienes que hacer algo como esto!
E-ellos saben...
Días de Midori
¿Qué es esto?
¿Eres ventrílocuo?
Yo...
Es una muñeca bastante linda.
¿Eh?
¡Vaya! ¡Es suave! Como si fuera real.
Seiji, tenemos que soportar esto.
Midori, pero tú...
¿Qué? ¿También tiene pechos?
¿También tiene ropa interior linda?
Ya es suficiente.
Yo...
¡Te digo que quites tus malditas manos!
Seiji...
¡No puedes hablarme así, débil!
¡Eso dolió, idiota!
¡Qué demonios!
Ya es suficiente bebida.
Lamento lo de ayer.
¡No hace falta!
¿N-no te dije que no miraras hacia aquí?
Lo siento.
Mi hermana es mala para beber.
Y es difícil lidiar con ella porque
al día siguiente olvida por completo...
...todo lo que hizo.
Pero tú y ella parecen
llevarse muy bien...
Soy hija única, así que estoy celosa.
¡Debes estar bromeando, con ese ogro!
Oh, sí, ya que estamos aquí,
te lavaré la espalda.
O-oye, estoy bien.
Solo relájate, por favor.
Tal vez esto es un poco conveniente...
Ahora un poco más arriba...
¡Ay!
¡Eso duele, estúpida! ¡Mi brazo se acalambró!
L-lo siento...
Ah, ¿y ahora qué hago...?
¡Espera! ¡Tengo una buena idea!
Yo...
Lo que sea que esté en mi espalda ahora
se siente más suave que antes...
La toalla envuelta a mi alrededor está
llena de espuma, así que puedo actuar como esponja.
Frota, frota, frota...
¡Qué! ¡Qué estás haciendo!
¡Para, tonta!
Pero también puedo lavarme.
¡Es matar dos pájaros de un tiro...
¡No te hagas ideas raras!
¿Qué tenemos aquí?
¡Vaya, se llevan muy bien!
Yo...
¡Vaya! ¡Estás tan bien proporcionada!
Música para mis oídos, Midori.
¡Para con eso!
¿Por qué estás aquí, de todos modos?
¿No es un baño mixto?
¿Por qué lo sería?
Bueno, el cuerpo es la base
para una buena comunicación.
Vaya, los onsen son realmente lo mejor.
Estoy de acuerdo.
Pero el hecho de que te dé vergüenza
bañarte conmigo...
...significa que finalmente has crecido.
Tú tienes muy poca delicadeza.
¿Eso significa que se bañaban juntos
a menudo cuando eran pequeños?
Claro, todas las noches.
Vaya.
Hizo todo lo posible por engañarme
cientos de veces...
...pero cada vez le di el
castigo del clan Inugami.
Desde entonces ha sido terrible
con el agua, y aún no sabe nadar.
¡Qué broma!
¡No es gracioso!
Eh, eh, ¿qué tipo de niño era Seiji?
Idiota, ¿qué estás preguntando...?
Cuando Seiji era niño...
Aunque no lo parezca,
solían acosarlo mucho en ese entonces.
¡Para!
Tal vez porque jugaba mucho solo...
...pero solía ser muy malo peleando.
¡Vroom, vroom, vroom,
crash, crash, zoom, zoom!
¡Dame!
Hicieran lo que hicieran con Seiji,
él no se resistía.
Yo...
Solo seguía sonriendo y
evitando conflictos con los demás.
¡Oigan, pequeños!
¡No llores!
¡Ay!
Si te molesta,
¿por qué no te enojas?
¿Por qué no les dices que no lo hagan?
Por eso esto te seguirá pasando.
Escucha.
Si realmente no te gusta,
ahí es cuando peleas.
¡No puedes seguir huyendo!
Hermana...
Desde ese día...
He inculcado todas las técnicas asesinas
en su cuerpo.
¡Por qué tú...!
Curso intensivo tras curso intensivo.
...ochenta y nueve, noventa, nueve...
Eso es todo lo que...
Yo...
Noventa y uno, noventa y dos, noventa y tres,
noventa y cuatro, noventa y cinco!
Entrené su cuerpo...
...¡y su mente!
¡Tú eres el hombre con
la mano derecha demoníaca!
¡El perro loco que derrota todo!
Sí...
Esos días seguro vieron
su buena dosis de sangre y sudor.
Luego, una semana después, fue
a un enfrentamiento con los acosadores...
Hoy les voy a dar
algo bueno.
Yo...
¡Esto!
¡Esta mano derecha demoníaca
los enviará a todos al infierno!
¿De qué está hablando?
Yo...
¡Atrápenlo!
Al final, con solo una semana
de entrenamiento intensivo...
...no había forma de que
venciera a cuatro oponentes.
¡Hoy los dejaremos ir!
¡Pero recordaremos esto!
Sabes, la forma en que siguió luchando
aunque no iba a ganar...
...fue algo genial.
De todos modos, desde entonces
no han vuelto a acosar a Seiji.
Todo eso le pasó...
Y más aún, se entusiasmó
y siguió entrenando por su cuenta.
En algún momento se volvió tan fuerte que
la gente a su alrededor realmente le temía.
Bueno, incluso ahora
para mí parece un cachorro débil.
Pero incluso ahora que es fuerte,
acosar a los débiles es lo único que Seiji no hará.
Eso es lo único de él
que apruebo.
Entonces, ¿te sientes decepcionada, Midori?
No...
¡Solo lo amo más y más!
¿Qué estás haciendo ahí?
¡Ah! ¡Seiji!
Ah, ¿estás bien, Seiji?
Yo...
¿Dónde demonios se fue esa mujer?
Si te refieres a tu hermana, se fue
a casa junto con todos sus amigos.
¿Qué?
Una estadía de una noche para 12 adultos, y
la tarifa por reparaciones de 8 pantallas shoji...
...10 puertas fusuma, 1 pergamino colgante
y televisor, más impuestos...
...suma este monto.
¿Puedo pagar en cuotas?
¿Estás segura de esto, O-Rin?
Dejamos a Seiji atrás, sabes...
Deja a los jóvenes solos.
¿Eh?
No importa.
Es un fastidio, pero cuida bien
de Seiji, Midori...
Por cierto, ¿de qué hablaste con
mi hermana en el onsen?
Yo...
Es un secreto.
¿Qué dijiste?
Pero estoy muy feliz de haber descubierto
una vez más una parte de ti...
...que no conocía.
Hmph, como quieras.
¡No quiero saber de esa parte!
¡Cállate!
Fue duro tener que hacer autostop
para volver del viaje...
...pero hoy estuve muy feliz porque
escuché sobre cuando Seiji era joven.
Cada vez me siento mejor
y mejor con él...
Cada día es un día de descubrimiento...
Espero que esta felicidad
continúe por mucho tiempo...
Así que antes de que me diera cuenta,
estaba pensando en ti.
Parecía terriblemente vergonzoso
y terriblemente desagradable...
...porque tengo miedo
de expresar mis sentimientos.
Aunque esté en mi cabeza,
mi corazón no puede hacer nada.
Cuando te veo, como siempre intento hablar
para que no me descubras.
Sin compostura y con dolor,
termino mintiéndote.
Pero...
Un poco más, un poco más...
Si me acerco un poco más a tu corazón...
...para que este momento no desaparezca.
Dios, por favor dame valor.
El otaku de figuras Takamizawa
ha descubierto nuestro secreto.
Días de Midori, Día 4:
¡¿Exposición del secreto?!
Seiji, ¿qué nos pasará ahora?