Días de Midori
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calor
solo con mirarte.
Buscando errores
en un amor cobarde.
Esa torpe amabilidad tuya.
Las gotas fugaces
quiero guardarlas para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes
como si todo pasara rápidamente.
¡Algún día quiero ser especial para ti!
¡Atrápame con todo tu corazón!
Mi corazón baila en diferentes colores
mientras su melodía resuena hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
Seiji.
¡Por favor, mira! Lo más destacado es
cómo está tostado en forma de corazón.
¡No es que pueda evitarlo!
Mira la hora que es.
¡Llego tarde!
Día 5
Fuerza del amor
Escuela secundaria Sakuradamon
Idiota...
¡Llegas demasiado tarde!
¡De acuerdo!
¡A salvo en el último segundo!
¿Estuvo bien?
¿Te refieres al "Gorila Nishi"?
No te preocupes.
¡Sa-wa-mu-ra!
Si usas el discriminante anterior,
la ecuación cuadrática se resuelve.
¿Alguna pregunta?
Intenta resolver este problema, entonces.
¡Ah!
¡Seiji!
Tu profesor...
¿Ves?
¡Seiji! Ahh...
¡Auch!
Pequeña...
¡Sawamura!
Lo siento...
Está bien, no te preocupes.
¡No te atrevas a mirar hacia aquí, entendido?
¡S-sí!
Cielos, tengo que usar un baño privado
cada vez que voy a orinar...
¡Maldita sea! No es fácil
hacer esto con la mano izquierda.
¡P-por favor, déjamelo a mí!
¡Te ayudaré!
¡Para!
¡No necesitas ayudar!
E-entonces, al menos,
¡vamos, orina, orina!
¡Cállate!
¡Qué demonios, estoy ocupado aquí!
¡Usa otro!
¡Te dije que estoy ocupado!
¿Buscas pelea?
¡Doh! ¡Nishi Kong!
¡Quítate de mi camino!
¿Qué demonios?
¿Así es como debe actuar un profesor?
¡Silencio! ¡Los estudiantes deben
mostrar respeto a los profesores!
¡Esto lo recordaré, imbécil!
¡Oh, oh!
¡Sa-wa-mu-ra!
¡Ataque!
¡Sí!
¡Lo tengo! ¡Gah!
Oye, ¡cuidado! ¿Estás bien?
¡Midori!
¿Eh? ¿Midori?
¿Quién es esa otra vez?
Seiji...
¿Qué?
Lo siento. Por mi culpa,
incluso tienes que quedarte fuera en gimnasia...
¡Tonta!
No te preocupes por cosas raras.
¡Sawamura!
¿Qué pasa con esta mañana
y luego con el baño?
¡Fueron accidentes!
¡Accidentes desafortunados!
¡Y te la pasas holgazaneando
en mi clase todos los días!
No estoy realmente holgazaneando.
Mi mano derecha está lesionada,
¿qué puedo hacer?
¿Cómo puedo creerle algo
a un delincuente como tú?
Pero en ese caso, ¿por qué no te doy
algo que hacer solo con tu mano izquierda?
¡Cien
flexiones con una sola mano!
Si no puedes hacerlo, no te aprobaré.
Lo siento. Es mi culpa...
Te dije que no te preocupes.
Pero...
¡Ochenta más! ¡Sigue, Sawamura!
Hombre, estoy hambriento...
Quiero una pizza suprema
extra grande. Gracias.
Ese simio, Nishida.
Mi brazo izquierdo está hecho un desastre...
Auch...
¡Yo la abriré!
¿Q-qué es esta cosa?
¡No es agua!
¡Ah! ¡El licor de tu hermana!
¡Seiji! ¡Seiji!
¡Oh, lo sé!
Siempre soy una molestia para Seiji...
En momentos como este, ¡necesito
esforzarme para ser de alguna utilidad!
¡Voy!
¡Hola, teléfono de Sawamura!
¿Eh? ¿Una chica?
¡Oh no, no estaba pensando!
O-oye, una chica contestó el teléfono.
¿Eh? ¡Mientes! ¿En serio?
¿Acaso eres su novia?
¡D-deja de decir tonterías, Miya!
¡Solo tengo la garganta mal por un resfriado!
¡Ajá, ajá!
¿Un resfriado?
¿Por qué un resfriado haría tu voz más aguda?
Olvida eso. Estoy un poco ocupado
ahora mismo, así que cuelgo.
Uff. Eso estuvo cerca...
Hola, aquí Pizza Samurai.
Traje la pizza...
¡L-la pizza está aquí!
¿Señor Sawamura?
Y-ya voy.
No es suficiente.
¿Señor Sawamura?
Y-ya voy.
Ahh, ¿dónde guarda el dinero
otra vez?
¿Señor Sawamura?
L-lo siento. Enseguida estoy ahí...
Busqué por todos lados, pero
no pude encontrar el dinero...
Disculpe.
Voy.
Eh, estoy vendiendo materiales
didácticos de conversación en inglés...
¿Qué debo hacer?
Disculpe...
¡Lo sé!
¿E-estás bien?
N-no te preocupes.
Solo me sentía un poco somnoliento...
Eh, bueno, me gustaría presentarte
un inglés revolucionario...
No, gracias.
Si usas estos,
puedes mejorar tus notas en los exámenes...
¡No lo necesito!
Estoy bien, mi padre
es estadounidense y...
Ah, lo siento mucho. Como decía,
no necesito los materiales...
...así que, ¿podrías irte?
¡Seiji, lo siento mucho!
¡Botiquín de primeros auxilios!
¿Otra vez?
¡Cobro de la suscripción al periódico!
Estoy agotado...
Han venido tantas personas hoy...
Seiji, hora de la cena.
Toma, o te resfriarás.
Yo también descansaré un poco...
¡Ya es tan tarde!
¡Achú!
Ah, Seiji. Buenos días.
¿Eh? ¿Tú...
Levantémonos e vayamos a la escuela otra vez...
...hoy...
Oye, ¿qué pasa?
¡Q-qué demonios... estás ardiendo!
¿Y-yo?
¡Pero no es nada, estoy bien!
¡Vamos, arriba y a la escuela...
¡Ah! ¡Oye, Midori!
¡Háblame! ¡Midori! ¡Oye!
Días de Midori
S-Seiji, no te preocupes por mí. Ve a la escuela...
¡De ninguna manera puedo hacer eso!
Si no lo haces, yo...
Oye, ¿por qué estás llorando?
¿Te sientes mal?
¡Estás sudando mucho!
¡Necesito una toalla!
Será mejor que limpiemos
ese sudor para empezar...
No, ¡no es momento de emocionarse
por los pechos!
Seiji, lo siento.
Pero por favor, no faltes a la escuela por mi culpa.
Estás enferma, así que cállate.
¡Medicina!
Maldita sea, porque casi nunca
me resfrío...
¡No hay otra opción en ese caso!
¿A-dónde vas?
Te llevaré a un hospital.
¡A un hospital!
¡Sí!
¡No puedes!
Mira, a este paso, tú...
No puedes, Seiji.
¡Midori!
Si descubren lo que soy,
te causará problemas.
¡Por favor!
No importa lo que me pase a mí.
¡Ahora preocúpate por ti misma!
Gracias, Seiji.
Tu bondad es la
mejor medicina para mí.
T-tonta. No digas cosas tontas
en un momento como este.
Pero ir a un hospital es lo único
que no puedes hacer. Si lo haces, yo...
Muchas gracias.
Farmacia Masada
¡Aguanta!
Pronto tendré listo este ponche de huevo.
Gracias...
Solo usas las yemas, ¿verdad?
Correcto...
¡Listo!
El licor de mi hermana causó todo esto
en primer lugar, ¡así que lo usaré!
Toma, ¿puedes beberlo?
Lo siento, no lo preparé muy bien.
No, está muy rico...
Gracias, Seiji...
Veamos, subiendo esta colina...
Es raro que
Sawamura tenga un resfriado, pero...
...¡es mi oportunidad!
Ayase, realmente eres una persona amable...
Eso no es cierto.
Tienes un resfriado,
así que, por supuesto, haría esto.
Sería genial tener
una novia como tú.
¿Novia?
Takako...
¿No quieres ser mi novia?
Sawamura...
¿Eh? ¿Dónde estoy?
¡Oye, disculpa!
¿La residencia Sawamura está por aquí?
Seiji Sawamura.
¿Quién eres, pequeña?
¿Pequeña?
¿Qué quieres?
Estaba en casa con un resfriado hoy, así que
pensé en entregarle los folletos...
¡Yo los entregaré!
¡Ah, oye! ¿Qué haces? ¡Espera!
¿Eh?
¡Adiós a mi plan de ataque
de visita nocturna para dos!
¡Hermano mayor! ¿Escuché que te resfriaste?
Esta chica de tu escuela me pidió
que te diera unos folletos.
Si tienes frío, dormiré
contigo para calentarte.
¡Paso!
¡Bah!
¡Estúpido Seiji!
Parece que se ha calmado.
Siempre pensé
que era ruidosa y molesta...
...pero ahora que está callada,
la casa se siente terriblemente solitaria.
Je, dije solitaria.
He estado solo tanto tiempo
tanto en casa como en la escuela...
Pensé que simplemente
me había acostumbrado...
Vamos, recupérate pronto.
Recupera tu energía
y sé ruidosa como siempre.
Si no lo haces, será solitario.
Seiji...
Café enlatado Shou
¿De verdad estás bien?
Podría haber tomado otro día libre.
Está bien.
Gracias a tu cariño,
¡estoy llena de salud!
Si puedes hablar así,
debes estar bien.
Marin, aunque fue breve,
perdóname por olvidarme de ti.
Buenos días.
Yo.
¿Mejoró tu resfriado?
Sí.
¡Estoy como nuevo!
Oh, ya veo. Eso es bueno.
¡Takako! ¡Espera tu próxima oportunidad!
¡Vamos!
Feh, qué amable de tu parte fingir
estar enfermo ayer.
¡Te digo que no estaba fingiendo!
¡Como si pudiera confiar en la
palabra de un delincuente!
¡Haz cien dominadas
con una sola mano, o te repruebo!
¡Y una vez que las haga, me das
crédito completo incondicional!
Uno.
Dos.
Tres.
Lo siento, sé que es por mí.
¡No te disculpes! No es tu culpa.
Pero...
¿Qué pasa? ¿Ya terminaste?
Cuatro
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Noventa y cuatro...
Noventa y cinco.
Noventa y seis...
Noventa y siete...
¡Puedes rendirte si estás cansado!
Y entonces nunca te daré ese crédito.
¡Noventa y ocho!
Noventa y nueve...
¡Gah! Por supuesto, ahora mi brazo está dormido...
Estuviste tan cerca, Sawamura.
Vamos, ¡réndete! Solo reprueba ya.
Una vez más...
¡Seiji, también ayudaré!
¡No, por favor déjame ayudar!
¡No seas tonta! ¡Apenas
superaste la fiebre esta mañana!
¡Ahora estoy bien!
No creo que pueda confiar en eso.
Si es solo una más, puedo hacerlo
sin tomar prestada tu fuerza...
¡Cien...
M-Midori...
¿Q-qué haces? ¡Midori, suelta!
¡No, no lo haré!
Después de todo, casi siempre
soy una carga para ti...
No importa cuán pequeño sea,
quiero ser de alguna utilidad para ti...
Midori...
Así que no...
Aunque me mate, no soltaré...
¡Cien!
Listo, ahora dame ese crédito.
¡Maldición!
¡Usaste tu mano derecha al final,
así que este desafío no cuenta!
¿F-fui útil?
Sí...
Me alegra...
¿Oh?
¿Seiji?
Realmente eres...
una mano derecha en la que puedo confiar...
Seiji, lo siento por haberme resfriado
y ser una carga.
De ahora en adelante tendré cuidado,
y seré mi yo saludable de siempre...
¡Ah! ¡Me quedé dormida otra vez!
Intenté con todas mis fuerzas despertarte,
pero estabas profundamente dormido.
¡Llego tarde! ¡Llego tarde!
Seiji, yo sostendré el paraguas.
¡Claro! ¡Gracias!
Ahora mismo estoy muy feliz...
Después de todo, me di cuenta de que puedo ser
útil para Seiji incluso estando así...
Así que antes de que me diera cuenta,
estaba pensando en ti.
Parecía terriblemente vergonzoso
y terriblemente desagradable...
...porque tengo miedo
de expresar mis sentimientos.
Aunque esté en mi cabeza,
mi corazón no puede hacer nada.
Cuando te veo, como siempre intento hablar
para que no me descubras.
Sin compostura y con dolor,
termino mintiéndote.
Pero...
Un poco más, un poco más...
Si me acerco un poco más a tu corazón...
...para que este momento no desaparezca.
Dios, por favor dame valor.
¡La niña de primaria del vecindario,
Shiori, va tras Seiji con fuerza!
¡Gafas! ¡Pantalones cortos de gimnasia! ¿Una amante?
Días de Midori, Día 6:
¡La gran estrategia de amor de Shiori!
¡Seiji, Shiori va en serio!