DÍAS DE MIDORI
El latido de mi corazón.
Un deseo que llena incluso un suspiro.
Una sensación de calor
solo con mirarte.
Buscando errores
e un amor cobarde.
Esa amabilidad torpe tuya.
Las gotas fugaces
solo quiero guardarlas para mí.
Creer solo en estos sentimientos desbordantes,
como si todo pasara corriendo.
Algún día quiero ser especial para ti.
Átame con todo tu corazón.
Mi corazón baila en diferentes colores,
su melodía resuena en el camino hacia ti.
Aférrate fuerte a estos días amados...
¿Cómo están las heridas?
No tengo nada sofisticado como
un pañuelo. Refréscate con esto.
No es nada grave.
De acuerdo.
Todavía no lo puedo creer. Quiero decir, estoy tan
confundido que no sé qué decir...
Lo siento...
También es mi culpa que te vieras
e involucrado con delincuentes.
¡Eso no importa! Fui yo quien\de todos modos metió las narices en esto...
Pero, tu madre está
terriblemente preocupada por ti.
Ha intentado con tantos curanderos dudosos.
Puede parecer extraño...
Pero entiendo qué la hace
aferrarse a esperanzas mínimas.
Solo deberías decirle que estás...
Supongo que estás bien así.
Si le cuentas la situación, tal vez
se encuentre alguna pista hacia una solución.
Cada día hay avances en la
medicina... ¿tal vez en la ciencia en este caso?
Puede que no lo sepamos, pero podrían
haber otros casos como el de Midori.
Lo siento.
¿Te importaría mantener
esto en secreto por un tiempo?
Creo que Midori sabe muy bien
lo preocupada que está la gente.
Además, no es su culpa
que las cosas llegaran a este punto.
¿No es ella la que está más
confundida por todo esto?
Espíritus de la tierra...
Liberen a esta chica del
reino del sueño...
¿Cómo fue?
Parece que el espíritu de esta chica
se niega a regresar.
No...
¡Por favor! ¡Encuentra alguna manera de despertar a Midori!
¡Te lo suplico!
Incluso si usara el poder de los espíritus
para despertarla, sería lo mismo.
Todo lo que podemos hacer es esperar
silenciosamente hasta que algún día despierte por sí misma.
Midori...
Día 12
Separación Repentina
¿Q-Qué?
Oye.
¿Qué estás haciendo?
E-Este invierno parece que
será intenso, así que...
Pensé en tejer a mano
una bufanda para ti.
¡Mira! La palabra
"amor" es lo más destacado...
Deja lo destacado de vez en cuando.
Pero sabes, es un sueño mío
tener una bufanda tejida a mano.
¿En serio?
¡Sí!
Todos dicen que las cosas hechas a mano son anticuadas,
o que son horribles como si tuvieran algún problema.
Pero en mi opinión, solo están
siendo arrogantes al respecto, ¿sabes?
Cierto, cierto.
¿Qué hay de malo en algo hecho por
mi amada novia pensando en mí...
...poniendo amor y
afecto en cada puntada?
Diría "Hace frío, acércate..."
Los dos nos acurrucaríamos juntos,
y envolveríamos una bufanda alrededor de ambos.
¡Me pregunto si alguien me tejerá una!
¡Lo estoy haciendo ahora mismo!
¿Cómo podríamos usar una bufanda
juntos siendo tú mi mano derecha?
Siempre seré solo una
mano derecha a tus ojos.
Mira...
Las cosas no pueden seguir así
para siempre, ¿verdad?
La Navidad se acerca pronto.
¿Qué hacemos?
Los exámenes de ingreso son el próximo año,
así que no hay tiempo para eso.
¿Por qué no organizamos otra
fiesta de citas? ¿Verdad, Taka?
Prefiero no hacerlo...
¿Qué hay de ese chico
que conociste en la última fiesta?
¡En serio! ¡Ustedes dos tenían
tan buena química juntos!
No era mi tipo en absoluto.
¿No lo era?
A-Además, conocer a un chico en
una de esas cosas parece algo raro.
Hmm...
¿Podría ser que estás
interesada en alguien?
¿Eh? ¡N-No, para nada!
Tejiendo a Mano
Novio
E-Esto no es...
¡No puede ser! ¡Has estado
tejiendo una bufanda a mano!
¡Es larga! ¡Esto simplemente grita
que es para dos personas!
La, la, la, la...
¡Para con eso!
Ya veo, ya veo.
La seria Taka
finalmente tiene novio.
Esta noche las bebidas corren por nuestra cuenta.
¡Lo que quieras, diviértete!
¿No tienen recargas gratis?
Brindaremos por la felicidad de Taka...
¡Salud!
No es eso lo que significa.
¿Eh?
Este amor... es no correspondido...
Intento todo tipo de cosas,
pero mis planes siempre se desmoronan.
Además, supongo que soy débil...
¿Crees que tal vez
tengas miedo de enamorarte?
¿Eh?
Eres bastante fuerte,
pero tienes un lado tímido.
También eres testaruda
y tienes mucho orgullo.
¡Listo! ¡Seiji, terminé!
Han pasado muchas cosas
desde que me convertí en la mano derecha de Seiji.
El verdadero Seiji que no conocía hasta ahora...
Su amabilidad... Su lado tímido...
Y aunque no lo note,
es sorprendentemente popular.
Así es, hemos ido a
muchos lugares juntos.
Incluso fuimos a un manantial termal
con su hermana...
Pero, he causado muchos problemas
a todos y los he hecho preocupar tanto.
No es culpa de Midori
que las cosas llegaran a este punto.
¿No es ella la que está más
confundida por todo esto?
Seiji dijo que no es mi culpa,
¿pero es eso realmente cierto?
¿Tal vez sí es mi culpa?
Porque no quiero
separarme de él...
Las cosas no pueden seguir así
para siempre, ¿verdad?
¿Realmente están las cosas
como yo quiero que estén?
Seiji...
Hmm, cálido... Ya terminó
con la bufanda.
Te harás daño si
sigues esforzándote tanto. Ya es sufi--
¿Midori?
¿Qué demonios?
M-Midori...
¡Oye, Midori!
¿Midori?
Midori, ¿dónde te fuiste?
DÍAS DE MIDORI
¿Por qué estoy tan alterado?
Soy un idiota.
Mi mano derecha volvió a la normalidad.
Eso es algo bueno.
Ella debe estar feliz de estar de nuevo
en su propio cuerpo, también.
Tiene que estarlo.
Así es, debería dejar de preocuparme
por Midori, de entre todas las cosas...
Aquí, señorita,
asegurémonos de que tu cuerpo esté limpio.
Señorita...
¡Las lágrimas no sirven, ahora, verdad?
¡Prometí que no lloraría!
¡Creo que te curarás!
S-Señora...
¡Señora!
¡Midori! ¿Midori?
¡Midori!
¿Mamá?
Señorita...
¿Qué pasó, mamá?
Sawamura, llegas tarde.
Oh, tu mano derecha está curada.
¿Qué pasa?
¡Cállate!
¿Qué fue eso?
Probablemente Sawamura.
Pensé que últimamente se había reformado,
supongo que un delincuente es un delincuente.
¿Sawamura?
¡Esto sí que es raro, tú faltando a clases!
No ha pasado en un tiempo, ¿verdad?
¡Ojalá la gente simplemente se callara!
Lo que hago depende de mí, ¿entendido?
¡Sawamura!
¡"Perro Loco Sawamura" está de vuelta!
¡Ese es el hombre que conozco!
¡Para, idiota!
El tú amable también está bien, pero
es el tú rudo el que es genial.
¡Te amo!
¡La gente está mirando!
Eh, ¿Sawamura?
Ese alborotador se fue...
¡Ahora puedo ver todo el porno que quiera!
¡Ha pasado mucho tiempo, Milk!
¿Tienes idea de cuánto tiempo he tenido
que reprimir mi energía juvenil hirviente?
Uno... dos... tres.
¡Sí!
¡Jackpot de Milk! ¡Jackpot de Milk!
¡Jackpot de Mm!
No es bueno para tu salud
verlos todos de una vez.
¡Cállate! ¡Apenas estoy empezando!
También estaba preocupada por él.
¡Olvídalo, terminé con él!
¿Crees que tal vez
tengas miedo de enamorarte?
Tal vez solo estoy asustada como
dijeron después de todo...
Digo que mi timing es malo, pero eso
no es más que una simple excusa.
Honestamente, solo no tengo valor...
Así que a este paso, nada cambiará.
¡Ese es mi Sawamura!
¡Incluso vas en serio
cuando acumulas porno!
MUÑECAS ORIGINALES
TIENDA ASIA
¿Sawamura?
¿Qué pasa?
Nada.
Pensamos en devolverte
el favor de ayer.
La gente se siente culpable hasta que
devolve algo que pidió prestado.
Eso es muy sincero de su parte.
Bien, podría soportar
desahogar algo de frustración.
Sawamura, no hay manera de ganar
contra tantos de ellos.
Huye, Miya.
¿Eh? ¿Qué estás diciendo?
¡Si tú peleas, yo también!
Idiota, ¿quién dijo que estaba
preocupado por ti?
¡Te digo que protejas el botín en el que
acabo de gastar mi dinero! ¡Date prisa y vete!
E-Está bien. ¡Traeré ayuda pronto!
No te molestes...
Una Mano Derecha Demoníaca es
suficiente para acabar con estos payasos.
¡Voy a pelear a mi antojo!
¡Ay!
¡Oye! ¡Mira por dónde...
¿No eres el menor de Sawamura...
¿Eh? ¿Qué es todo esto?
Esto es de Sawamura... ¡Así es!
¡No hay tiempo!
Sawamura, Sawamura está en...
¡Idiota repulsivo!
¿Por qué yo?
¡Ay!
Hmph...
Toma.
Ayase...
Escuché de... ¿Miyahara, verdad?
No te preocupes. Lo ensuciaría...
¿Por qué estás siendo tan imprudente,
Sawamura?
No lo estoy.
Pensé que habías comenzado a venir a la escuela
todos los días y a no pelear más.
Todos en la clase lo pensaron.
¿Podrías dejar de hablar como
si lo supieras todo?
No es de tu incumbencia.
¡No es que no sea de mi incumbencia!
Quiero saber...
Qué estás pensando...
Qué te está molestando...
Quiero saber...
Yo...
¡Te amo!
¡Sawamura!
Ayase...
Lo he sentido desde que me salvaste
de esos delincuentes...
Así que antes de que me diera cuenta,
estaba pensando en ti.
Parecía terriblemente vergonzoso
y terriblemente desagradable...
...porque tengo miedo
de expresar mis sentimientos.
Cuando te veo, como siempre trato de hablar
de modo que no me descubras.
Con mi compostura perdida y con dolor,
termino mintiéndote.
Pero...
Un poco más, un poco más...
Si me acerco un poco más a tu corazón...
...para que este momento no desaparezca.
Dios, por favor dame valor.
Días de Midori: Avance del próximo episodio
Últimos Días
Días de Dos Personas