Queridos padre y madre,
que están en el cielo…
Me muero por pelear…
Hoy podría ser el día de mi muerte.
¡Me corresponde ser el primero
en pelear contra Casco de cristal!
¡Ni hablar, mocoso! ¡Yo pelearé primero!
¡Estoy harto de esperar!
¡¿Quién carajo es toda esta gente?!
The Warrior Princess and the Barbaric King
¿Preparativos para una reunión?
Ya reuní a los ancianos de las tribus
para poder presentarte en condiciones.
El lugar… es ahí. ¿Lo puedes ver?
El hogar original de nuestra gente,
la gran aldea gobernada
por el Gran Caudillo.
Caserío Ribereño.
El asentamiento
más grande de la región.
Ya lo había visto a lo lejos, pero…
Un momento.
¿Por qué me cuentas
información tan delicada?
¡¿No es un secreto militar?!
¿Por qué te preocupa tanto?
Hablemos de supuestos…
Si yo lograra escapar
y ser rescatada por mis tropas,
que conociera sobre
sus asentamientos y su territorio…
¿No podría llevarlos a su destrucción?
¡Lo estaba preguntando en serio!
¿O acaso crees que no tengo
ninguna oportunidad de escapar?
No es que te subestime, pero…
¿No estabas encandilada
por mi cara recién afeitada?
¡Solo estaba confundida!
¿Sigues insistiendo con eso?
Eres muy infantil.
¿Te da vergüenza?
-Eres tan adorable.
-¡¿Ado…?!
Además, tus preocupaciones
ya no tendrán sentido
si no quieres regresar a tu hogar.
Ya te dije que voy a hacerte mi esposa.
Eso incluye hacer que te enamores de mí.
¡¿De dónde sacas tanta confianza?!
Ya parecen casados y todo…
¡¿Quién carajo es toda esta gente?!
¡Amo Voz Estruendosa!
¡Déjeme enfrentar a esta mujer!
¡Mi hacha no esperará mucho más!
¡Quiero enfrentarla solo una vez!
Ya veo, se quieren vengar.
Por sus camaradas bárbaros
a los que asesiné…
Sera.
No te pongas tan tensa,
yo me encargo de explicarles.
¡Mis valientes guerreros!
¡Les agradezco la bienvenida
a Casco de cristal!
Sin embargo, hoy está aquí presente
para compartir mesa con los ancianos.
Y aunque comprendo cómo se sienten
frente a un adversario poderoso,
pido que mantengan la calma.
Si eso es lo que quiere el amo,
pues que así sea.
¿Qué…?
Toda esa sed de sangre… desapareció.
¡Parece que nos precipitamos!
¿Dijo que soy un adversario poderoso?
¿Qué está sucediendo? ¿Qué es esto?
¿Por qué están todos reunidos?
Para darte la bienvenida.
Y porque quieren entrenar contigo.
¿Ellos quieren entrenar conmigo?
¡Oye, esto no tiene ningún sentido!
¿No deberían estar buscando vengarse?
¿Vengarse? ¿De verdad te preocupaba eso?
Valientes guerreros… ¡¿Alguno tiene
cuentas pendientes con Casco de cristal?
Si no es el caso, ¡apártense del camino!
¡Nosotros, los guerreros,
no guardamos ningún rencor!
Sígueme.
¿Lo están obedeciendo solo por ser
el heredero del Gran Caudillo?
¡Tendré que aprovecharlo!
Soy la capitana del ejército
de expedición oriental.
No puedo darme el lujo de temer,
sea cual sea la situación.
¡Casco de cristal!
¡El otro día dio una demostración
de artes marciales con su duelo!
¡Realmente maravillosa!
¡Tiene razón!
¡Es muy brava para enfrentarse al amo!
Y también es una belleza.
¡Cómo quisiera que fuera mi esposa!
No puedo olvidar que cortó piedras
como si no fueran nada.
-Qué mujer tan increíble.
-Ojalá tenga hijos sanos y fuertes.
¡¿De qué están hablando?!
¿Olvidaron que soy del enemigo?
Ya te lo dije, no te guardan rencor.
Apreciamos a la gente fuerte.
Esos son los valores de mi gente.
Y, en especial, de estos hombres.
Cersei.
¿Qué necesita, amo?
En esta casa están hirviendo agua.
Quiero que disfruten su hospitalidad.
¿Usted qué piensa hacer
mientras tanto, amo Veor?
Solo debo ocuparme de unas cosas.
Debo hablar primero con los ancianos.
Volveré enseguida.
¡Hola, residentes! Soy Voz Estruendosa.
¿Es usted, amo?
¿Cómo puedo ayudarlo?
Lamento importunar, pero
¿podrían compartirles agua caliente?
La rubia se convertirá en mi esposa.
-¡Oye!
-¡Qué noticia tan maravillosa!
¡Santo cielo! Pero si es una belleza.
Y tiene el mismo color de ojos
que la esposa del Gran Caudillo.
Vaya, parece que satisfará
al amo Voz Estruendosa.
¡Vamos, no pasa nada!
¡Oye, acabamos de conocernos!
¡¿Qué son esas confianzas?! ¡Oye!
Te la encargo.
No pretendía ofenderte.
Espero que puedas perdonarme.
Está bien, el perdón
es una virtud de caballeros.
El amo Voz Estruendosa
tiene una esposa muy buena.
¡No me llames su esposa!
Válgame.
Ya sé, podríamos preparar
un té medicinal.
¿Puedes ir?
¡Bien hecho, Gatar!
Recordaste en dónde estaba.
¿Le agregan hierbas medicinales al té?
Así es. Es bastante común en la zona.
Espero que te guste.
Vamos a necesitar más agua caliente.
Hagan crecer el fuego.
-¿Qué están haciendo?
-Fueron a buscar más leña.
Tienen un paso muy firme
a pesar de su edad.
Tan jóvenes y con bases de guerrero…
En realidad, solo nos están imitando.
Últimamente, Ena también
es un buen ejemplo para Gatar.
Es un gran alivio.
También lo es para mí.
Entonces, ¿ellas no son parientes?
Ya debería estar listo.
Aquí tienes,
bebe antes de que se enfríe.
Qué rico.
¿Incluso una noble como usted
aprecia el sabor de un té rústico?
Tiene un aroma muy particular,
pero es tan refrescante
que lo compensa.
Es como si las hierbas medicinales
penetraran todo mi cuerpo.
Bueno, son hierbas de alta calidad
de espíritus del Árbol Sagrado.
Me alegro que les guste.
¿Quisieras beber más?
¡Sí, por favor!
¿Son comunes las casas compartidas
en territorio bárbaro?
Es que no parecen ser familiares.
Tampoco me puedo imaginar
que vivan ustedes cuatro solos.
¿Están casadas
con algún guerrero de afuera?
La verdad…
es que nuestros esposos
fallecieron hace ya un tiempo.
El mío falleció por la guerra,
en occidente. Yo estaba embarazada.
Lo hirieron de gravedad
y ese fue su final.
Fueron víctimas del ejército
de expedición oriental. Mi ejército.
Fue necesario para conseguir
recursos para mi pueblo.
Solo fue un enfrentamiento
entre soldados enemigos.
No necesito sentir compasión
por estas bárbaras.
Sí… Ojalá pudiera
hacerme creer eso de verdad.
No puedo pedir perdón por las vidas
que se perdieron con nuestra expedición.
Pero acepto su odio.
Me derrotaron y me aprisionaron.
Tienen el derecho
a vengar a sus esposos.
¿Qué?
¿Vengarnos? ¿Por qué querríamos eso?
¿Lo preguntas en serio?
Quien les arrebató la vida…
¡Pude haber sido yo!
Me entristece un poco que mi hijo
no vaya a recordar la cara de su padre.
Pero tuvo la suerte
de acompañarlo cuando falleció.
Y yo tuve la suerte de quedarme con él.
La guerra no es lo único.
Los hombres,
sea cazando dragones, bestias,
o incluso monstruos…
pueden lesionarse
hasta no poder volver a luchar,
envejecen o se debilitan
hasta ser comidos.
Da igual cómo,
acaban muriendo en combate.
Es por eso que no sé qué hacer
cuando te veo tan compungida por eso.
Primero, los guerreros de recién.
Y ahora, estas mujeres…
¿Los bárbaros perciben
la vida y la muerte
de una forma tan diferente
a como lo hacemos en Illdoren?
-¿Y ese sonido?
-El silbato de dragón…
¡Nos atacan!
¿Qué es esa cosa?
Es un dragón Tsukebikeshi.
Si hay fuego en el bosque,
se dirige al origen del humo.
Y ese mismo instinto lo atrajo aquí.
Pero es raro. Los Tsukebikeshi
de la zona no se acercan a las aldeas.
Aprendieron que,
si lo hacen, los cazarán.
Piensa luego. ¡Tienen que huir!
Tiene razón.
-¡Rayos!
-Le llamamos la atención.
¡Tenemos que huir!
¡Si le pasara algo,
no podría mirar a mi amo!
Me niego.
¡¿Cómo es tan ton…?!
¡¿Acaso quiere morir?!
¡Te pregunto lo mismo, idiota!
Ustedes, bárbaros, están demasiado
acostumbrados a la muerte ajena.
Me saca de quicio.
Y otra cosa, sirvienta…
No, voy a usar tu nombre real.
Cersei, ¿con quién crees
que estás tratando?
Soy la capitana de los caballeros
del reino de Illdoren.
¡Serafina de Lavillant!
¿Con las pinzas para el fuego?
¡Qué locura! ¡No debería
pelear con un dragón con eso!
Cállate, me distraes.
Además, algo me quedó claro
tras darle el primer golpe.
¡Este intento de pájaro no es nada
comparado con la espada del barbudo!
Además, por mi honor como caballero,
si tengo gente a mis espaldas
a la que debo defender,
¡nunca me retiraré!
¡¿Qué hacen aquí?! ¡Huyan de una vez!
¡Enseguida!
Pero…
Puedo encargarme de un enemigo así
mientras van a resguardarse.
¡Y encima, me están estorbando!
¡Me reiré de usted si muere!
Préstame atención, pajarraco.
¡Te las vas a ver conmigo!
¡Amo!
¿Cuántos vinieron a la aldea?
Fueron cuatro.
Vean si hay alguien
que no haya podido huir.
¡Su prioridad son los aldeanos!
¡Enseguida!
Sera estaba con Cersei.
Seguro pudo escapar sana y salva.
¡Acabemos con la plaga!
¿Dónde está el último?
¡Amo Veor!
¿Cersei?
Un Tsukebikeshi destruyó la casa
en la que estábamos.
Sera peleó para que podamos…
Qué rápido.
Creí tener más opciones al aire libre,
pero es mucho más rápido que yo.
No solo eso, me tomó como su objetivo…
Aún me queda resistencia, pero…
¿Me quiere atacar
tras haberme desarmado?
Es una criatura lista.
Después de invadir sus tierras…
Mostrar piedad por los débiles
podría ser pura hipocresía.
Pero pude vivir y morir como caballero.
¡Sera!
¡Tápate los oídos!
Perdóname, Sera. Llegué tarde.
Como próximo Gran Caudillo,
no puedo agradecerte lo suficiente.
por haber protegido a Cersei
y a la gente de la aldea.
Sin embargo, lo que más me tranquiliza…
es que tú estés bien.
¿Eh? ¿Qué me pasa?
¿Por qué estoy llorando?
¿Por qué…?
¡Amo Veor!
Traducción: Facu Salas