Bebes bastante…
Lo de esta tarde fue catastrófico…
Portarme así frente a tanta gente…
Pero también fue la primera vez
que un hombre me protegió…
Si soy sincera, creo que ahora
me cae mucho mejor que antes.
Si me hubieran hablado de nobles
dispuestos a arriesgarse por los demás…
No lo habría creído.
Iré a buscar más alcohol.
Tal vez sea por el alcohol…
pero esto no está nada mal.
The Warrior Princess and the Barbaric King
Nunca imaginé que me protegieran…
¡Shu, fuera!
¿En qué estás pensando, Serafina?
¡Ya volvió Illodren!
¿Una niña?
¡Illdoren nos está mirando!
-¡Nos escupió!
-Qué graciosa.
¿Bebí demasiado y ahora veo cosas?
¡Es Illdoren!
¡Qué raro que Illdoren esté aquí!
¡¿Qué rayos son estas cositas?!
Entiendo por qué te sorprende, Sera.
¡Veor! ¿Adónde te fuiste
después de cenar?
Y cambiando, ¿qué son estas cositas?
Te lo explicaré luego.
Pronto verás algo aún más sorprendente.
¿Cómo?
¿Así que esta es la chica,
Voz estruendosa?
¿Los protegió de un Tsukebikeshi?
Hace falta un gran coraje
para hacerle frente a un dragón.
Ya veo por qué es tu esposa,
Voz estruendosa.
Esta fiesta también es para agradecerte.
¡Fiesta, fiesta!
¡Por eso trajimos un poco
del licor especial del Árbol Sagrado!
¡Viva!
Personitas con alas, plantas vivientes…
Todo lo que veo parece de otro mundo.
¡Mis alucinaciones
están llegando al máximo!
¡Encontrar esposa tan pronto
es un gran motivo de celebración!
Es la guía de los Grandes Espíritus.
Tengo algo para ti.
Es mi manera de felicitarte.
¿Por qué me daría
algo tan caro como eso?
Sé amable y acéptala. Las espadas
de su forja son todas obras maestras.
¡Ese no es el problema!
Si no estás convencida, mira la hoja.
Estoy seguro de que así te la quedarás.
¿La hoja? Bueno, sé distinguir
espadas de calidad…
Impresionante.
¿No es una belleza?
La hoja es uniforme
y sin ni una imperfección.
El grosor también es perfecto
y las ornamentaciones, elegantes…
¿Está encantada?
Está equilibrada con maestría
en torno a la guarda.
No tiene defectos. Y además…
El revestimiento del agarre
parece aferrarse a la mano.
Y desprende un resplandor
muy tenue, tal como una perla.
Es preciosa.
Se forjó con un material
que solo nosotros trabajamos:
aleación de plata verdadera.
Escuché que en occidente
lo llaman "mitrilo".
¿Mitrilo?
¿El mismo metal de "El señor
de los brazeletes" y "La leyenda final"?
Ese mismo. Creo que nos llaman "enanos"
en toda esa literatura occidental.
Si me lo permiten,
quiero comenzar con la presentaciones
para las que fueron convocados,
como el próximo Gran Caudillo.
Los tres sabios ancianos enanos
del clan Quefto
Anciano Vas
Anciano Guas
Anciano Balhath
Ellos son los tres sabios ancianos:
Los ancianos Vas, Guas y Balhath.
Ixt Rijutsushi
Karka Roth
Un Ixt Rijutsushi, lord Karka Roth.
Brote del Árbol Sagrado
Nimhala
Un brote del Árbol Sagrado,
lady Nimhala.
La señora de las hadas
Lady Vyufumec
y su comitiva
La señora de las hadas,
lady Vyufumec y su comitiva.
Elfos, espíritus y hasta hadas…
¿Estás bien, Sera?
No, es que… no me esperaba
nada más fantástico que un dragón.
Es tan simple como que existen.
Es cuestión de aceptarlo.
Y no son personajes de literatura,
son nuestros queridos vecinos.
No tienes que cohibirte tanto.
Ya nos acostumbramos
a la reacción de los occidentales.
Y es divertido, ¡así que sorpréndete!
Es como un aperitivo para el alcohol.
Illdoren.
Esta hojita tiene efecto sedante.
Es buena si estás sobreestimulada.
¿Gracias, supongo?
Aunque algunos sueltan espuma
por la boca si la usan.
Los tengo delante de mí,
no puedo negar su existencia.
Pero no son como los dragones,
podemos conversar… ¡Es demasiado!
Es demasiada información nueva
considerando que llevo
siete años en la expedición oriental.
Se esfuerzan mucho en evitar occidente.
¿Y por qué aparecen ante mí?
¿No te lo había dicho yo?
Organicé este encuentro con los ancianos
de los clanes para poder presentarte.
Sí, me lo dijiste…
Entiendo que se te olvidara
tras el ataque del Tsukebikeshi.
Las tribus que representan, junto
a nosotros, la más antigua de Cornem,
formamos en conjunto
a las Cinco Grandes Tribus.
El Gran Caudillo, mediador
en los conflictos tribales,
es elegido por los grandes espíritus
durante un ritual.
Toda clase de seres,
grandes y pequeños, nacen aquí,
crecen aquí y viven aquí
antes de regresar a la tierra.
Nos unimos entre todos
porque comprendemos
el curso de la naturaleza.
La Alianza Tribal.
Así nos llamamos quienes compartimos
la cultura de los Grandes Espíritus.
La Alianza Tribal…
Así que los bárbaros… No.
¿Todas estas razas
comparten la misma cultura?
Aunque, a menos que haya una crisis…
Somos compañeros de copas, como ves.
Más que Alianza Tribal
parecen una Alianza Alcohólica.
Hablando de crisis, ¿qué pasa
con la expedición oriental de Illdoren?
¡¿De qué tanto se ríen?!
Lo sentimos, no queremos
restarle el valor a tu pregunta.
Para empezar, la Alianza Tribal
no se involucra
en conflictos territoriales.
Perdón, ¿me estás queriendo decir
que tratan a nuestra guerra
como si fuéramos animales
peleando por territorio?
No somos tan diferentes de los animales.
Además, esta alianza no se formó
con la idea de oprimir pueblos.
¿Para qué la formaron?
¿Para hacerle frente a los dragones?
Tampoco es para eso.
Cada una de nuestra tribus
puede enfrentarse a casi todo.
Entonces, ¿hay alguna amenaza mayor
que los obligue a ayudarse entre sí?
No quiero que me malinterpretes.
Los dragones son, sin dudas,
tanto inteligentes como fieros.
Pero no son temibles.
¿Temibles?
Existe una clase de monstruo…
al que llamamos "Engendros".
Tarde o temprano los verás.
En resumen, son un desastre viviente.
¿Engendros?
Prefiero morir luchando contra Illdoren
antes que enfrentar a uno.
¡Ahora sí me diste miedo!
¡Ya basta, fue suficiente!
¡Si seguimos hablando
de esas cosas, voy a vomitar!
¡Creí que era una celebración!
-¡Tiene razón! ¡Bebamos para olvidar!
-Concuerdo.
¡Brindemos por la novia!
Esto es para ti,
espero que los disfrutes.
Los kufuwek tienen la mayor vitalidad
de todos los pueblos de estas tierras.
Considérate afortunada.
Claro…
Tal vez Voz estruendosa
sea padre más pronto de los esperado.
¡Tienes que dar lo mejor de ti!
Ese culo va a dar buenos hijos.
¡¿Mi qué?!
Cielos…
¡No te sonrojes por eso!
Ya están actuando como una pareja
casada de años, es reconfortante.
¡Dense un beshito!
¡Bésalo, bésalo, bésalo!
¡No habrá ningún beso!
Estoy rodeada de borrachos…
Es su manera de bendecirnos.
Se alegran
como si les afectara a ellos mismos.
Y no es solo por el alcohol.
La ropa y el collar que tienes
también son regalos.
Tejimos tu vestido en nuestra villa.
El collar es nuestro,
una mezcla de oro y mitrilo.
¿También? ¿Además de la espada?
Este de aquí encantó la espada.
Se repara sola,
así que no hay mantenimiento.
¿Algo así es posible?
Con la hechicería Ixt, sí.
Compensamos
lo que les falta a los demás.
Los Cornem, por ejemplo,
aportamos fuerza de combate
a cambio de tecnología y bienes
que no tengamos.
Comprendo…
Este lugar es una bendición.
Se me parte la cabeza…
¿Ya despertó?
¿Por qué se levantó tan de golpe?
Yo, bueno… Perdón.
Vine a despertarla porque
los ancianos ya se retiraron.
¿Ya es tan tarde?
Ahora que lo pienso,
fue como pasar la noche
en una especie de cuento de hadas…
Pero no era un cuento de hadas,
eso fue algo real.
Parece que todavía
me queda mucho por aprender.
¿Dormiste bien, Sera?
¡¿Y la barba de Veor?!
Como crece tan rápido,
no me molesto en afeitarme…
Pero volviste a reaccionar igual.
¡No sé de qué me estás hablando!
Muy bien, vamos a almorzar.
¡¿Qué haces?!
Come ahora, coquetea después.
¿Qué es esto? Es espeso, caliente,
de sabor algo fuerte ¿y jugoso?
Es un sándwich de dragón
con hierbas y pan de papa.
Es el Tsukebikeshi que mataste.
Todos los demás lo comieron ayer.
¡¿Ese pajarraco?!
Era un dragón.
Cuesta un poco acostumbrarse,
pero está rico el pájaro.
Dragón.
Comeré otro.
Sí que come mucho…
Vamos a caminar un rato.
¿Estás lista, Sera?
Alguien oyó hablar de ti
esta mañana y quiere verte.
Parece que ya te conoce.
No me puedo imaginar
quién podría conocerme aquí…
¿Será alguien con quien crucé espadas?
¡Podrías habernos esperado en tu casa!
Es que estaba muy emocionada.
Pasó bastante tiempo, lady Serafina.
Escuché que defendió a una familia
del ataque de un dragón.
Saber que sigue siendo tan orgullosa
y valiente me llena de nostalgia.
Perdón, ¿quién eres?
Bueno, creo que cambié bastante…
Soy Nyleia.
Serví como caballero bajo su orden
en la expedición oriental.
Hace cuatro años.
¿Me recuerda?
Nyleia de la expedición oriental…
Capitana Lavillant,
es un placer conocerla.
Soy Nyleia de Philomar,
a su servicio como parte de la primera
división de la expedición oriental.
Encantada.
¡Parece que atacaron
una aldea fronteriza!
¡Andando, Nyleia!
¡De acuerdo!
Malditos bárbaros,
¡su lucha no servirá de nada!
¡¿Estás bien, Nyleia?!
Estoy bien, pero debemos presionarlo.
Y rápido.
¡Nyleia!
¡¿Nyleia?!
¿La hija del vizconde Philomar,
mi antigua subordinada?
¡Creí que habías muerto!
Entiendo que se sorprenda.
Y esa barriga… ¿Estás embarazada?
-Será mi segundo bebé.
-¡¿El segundo?!
Sé que las cosas cambian mucho
en cuatro años…
¡pero esto es demasiado para mí!
Es una historia algo larga.
Podemos charlar adentro.
Mi marido me habló anoche
de "Casco de cristal".
Tenía que ser usted.
Ese casco sí que llama la atención,
para bien y para mal…
Así que estás casada, ¿eh?
Por supuesto.
El hombre que me venció
me propuso matrimonio.
A pesar de todo, me hice una vida aquí…
A veces me cuesta un poco creerlo.
Mi etapa en las fuerzas
me parece la vida de alguien más.
Lo entiendo.
¿Puedo preguntar
por qué llamaste a Veor?
Parece ser el hijo
de alguien con autoridad…
¿Es prudente que te haga recados?
Es que no funciona
igual que en occidente.
El joven Veor destaca tanto
que siempre acabo pidiéndole ayuda.
Es cierto que destaca, pero…
¿"Joven" Veor?
¿Qué pasa, Sera?
Tú no eres tan joven.
Lady Serafina, Veor tiene 18 años.
¡¿Pero tú viste esa barba?!
No puedo controlar mi cuerpo…
Lady Nyleia es la esposa de mi primo.
Es una familiar lejana.
Es cierto, somos familiares.
Espera, ¿tienes 18? ¿De verdad?
Claro, ¿no te lo había dicho?
¡Claro que no!
Y Lady Serafina cumple 26 este…
¡Silencio!
El punto justo de la mujer.
No podría pedir más.
¡No aprecio esos comentarios
de alguien más joven que yo!
¿O así presumes tu juventud?
No. En todo caso,
desearía haber nacido antes.
¿Por qué?
Para haberte conocido antes
y que no te preocupe nuestra edad.
No seas tan ridículo…
Escúchame con atención, Veor.
No asumas que ganarías
un hipotético encuentro alternativo.
Da igual cuándo, ¡nunca seré tu esposa!
Milady, Serafina de Lavillant,
le ofrezco una disculpa.
La arrogancia de mi juventud…
fue un insulto involuntario hacia ti,
mi compañera de armas.
Me alegra que lo entiendas.
¿Por qué se disculpó de la nada el amo?
Verás…
¿Qué tipo de herida tenía
lady Serafina cuando la capturaron?
Ninguna en particular.
Siguió luchando
hasta romper su espada.
Entonces no se rompió,
aguantó hasta agotarse…
Veor está equivocado.
Presta atención.
Para los caballeros es cortesía.
Para los guerreros, orgullo.
El luchar hasta la muerte, sin piedad.
Cuando dos enemigos están iguales,
se convierte en una lucha de desgaste.
Pero Veor, que puede
destrozar piedras y matar dragones,
luchó hasta que su arma,
que era de acero común, se rompió.
Sin lograr propinar ni un solo golpe…
Necesitó mejor armamento
para enfrentarla como iguales.
Y además, recurrió a su resistencia
para lograr la victoria.
Si se hubiera descuidado
solo un momento…
Dicho esto, la guerra es arreglárselas
con las mejores armas que se tenga.
Y parece que no usó su Voz estruendosa…
Por eso, es osado suponer
que ganaría otra batalla,
teniendo en cuenta
que la primera vez no fue decisiva.
Ya estoy avergonzado,
¿podrías tener algo de piedad?
Nunca le había visto esa cara…
¿Desde cuándo noto esas cosas?
Quiero disculparme de nuevo, Sera.
Y también agradecerte
por haberme dado la victoria.
De nada…
¡Pero bueno! Lady Serafina,
es obvio que a usted le gusta.
Ojalá ya se pusieran con eso.
¡Ya ni siquiera disimulan!
¡Ya volvimos!
Ah, Vidal, bienvenido.
Hola.
¡Vaya, si es Veo!
Ya estoy grande
para que me digas así, Vido.
Mírate, de visita con
Casco de cristal y Cersei.
Gracias por recibirnos.
Siéntanse como en su casa.
¡Madre!
Bienvenido.
Deberías haberlo visto
correteando por ahí hoy.
¿De verdad? En cualquier momento
deberemos comprarle a una espada.
El marido y el hijo de Nyleia…
Lady Serafina.
Soporté no pocas críticas
por ser caballero siendo mujer…
Pero servir y luchar bajo su orden
me dejó algo muy en claro.
Estoy encomendada por Dios
a luchar por mi patria.
Me dedicaré a mejorar
la vida de mi gente.
A conquistar territorio bárbaro
y regarlo con su sangre,
para que nuestros cultivos
puedan crecer.
Sí que cambiaste, Nyleia.
Pero pareces mucho más feliz
de lo que alguna vez te haya visto…
Qué lindo.
¡Ay, no! ¡No me refería a eso!
¿No se refería a qué?
-No me hagan caso a lo que dije.
-¿Sera?
La calmada Lavillant
parece estar alterándose…
¡Es como cuando éramos recién casados!
Debemos celebrarlo bebiendo.
¡Espero que puedas, Veo!
¡¿Recién casados?! Yo no…
No esperaba celebrar dos días seguidos.
Me quedó algo muy claro
en estos dos días.
No sé nada sobre este lugar.
Quién vive aquí, qué cultura tienen…
Marché y luché contra ellos
sin conocer nada de todo eso.
Sus guerreros tienen familia,
igual que los caballeros de Illdoren…
Pero no pensaba en eso
y traté de ignorar lo que era obvio.
Los llamé bárbaros y salvajes.
Usé eso para justificar una invasión.
Actué como si fuera moralmente correcto…
Creí que era lo mejor para mi gente.
Sera…
Creí que eras mi enemigo,
que eras digno de odiar.
Pero haberte conocido
demostró que me equivocaba.
Sin embargo… Sigo siendo caballero
y noble de Illdoren.
Mi deseo de salvar mi patria árida
y a su sufrida gente aún sigue.
Si vuelvo con lo que aprendí aquí,
podría llegar a salvarlos.
Por eso, no tengo intención
de convertirme en tu esposa.
Me lo imaginaba…
Aunque eso es lo que pienso
considerando mis obligaciones.
Es decir que, bueno…
Hablando solo por mí…
No me parece mala idea, Veor.
¡Sera!
¡Ya, suficiente!
Ahora ya estoy seguro.
A pesar de tu sinceridad, eres injusta.
¡¿Cómo eso es injusto?!
Y ni siquiera te das cuenta…
No lo puedo creer.
¡¿De qué estás hablando?!
¡Otra excelente comida!
Te veo de buen humor.
¿Puedes culparme por estarlo
luego de tu encanto de anoche?
Yo no estaba intentando…
¡Fue todo culpa del alcohol!
Ya veo, entonces
no es lo que sientes de verdad…
¡Maldito!
¿Crees que sería capaz de decir
algo así sin sentirlo de verdad?
¡Todo lo que dije anoche
fueron mis verdaderos sentimientos!
-¡No me insultes!
-Ahora no necesitó embriagarse.
Que seas tan sincera sobria…
Tus encantos son tan injustos.
¡Ya me dijiste lo mismo ayer!
Traducción: Facu Salas