Ugh... No puedo moverme...
No sirve, no sirve.
Ya no puedes escapar.
Tú...
¡Duele!
Lima Grimalkin.
Como puedes ver, soy una súcubo.
Iku Iku Súcubo: Reeducación
El Diario de Estudios en el Extranjero de una Súcubo Fallida
Como instructor, fuiste elegido por el personal de élite.
Busujima Tanehisa.
¿Qué? ¿Fui elegido?
¿Por qué?
¿No es obvio?
¡Oye! ¡Espera!
Hablo de tu gran pene
y tu vitalidad extraordinaria.
Ya sea por tamaño, dureza o grosor,
tú tienes el mejor pene.
¿Qué me estás haciendo de repente?
No es de repente.
Solo porque ustedes humanos no lo notaron,
hemos construido muchos túneles en este mundo.
Y también en esta escuela.
¿Qué?
Este mundo necesita el cuerpo de una súcubo
para evitar la extinción.
Necesitamos semen humano para sobrevivir.
Ambos necesitamos lo mismo.
En otras palabras, tenemos una relación ganar-ganar.
¿Qué tal? ¿Cómo está?
Mi trabajo de pies es bastante bueno.
Deberías disfrutar mientras
lloras de alegría.
Espera, espera, espera.
¡No lo hagas tan fuerte!
Vamos, vamos.
¡Estás tan disciplinado!
¡Tu pene está tan caliente!
Sigues tan enérgico después de correrte tanto.
¿¡Qué le hiciste a mi pene?!
Ten más cuidado.
Relájate.
Tu pene fue elegido como el instructor
de la Súcubo Fallida.
No es tan fácil escapar.
¿S-Súcubo Fallida?
Sí.
Son las que tienen el conocimiento,
la experiencia y la conciencia de una súcubo.
Están bendecidas con estas cualidades, pero nunca
han absorbido la energía del semen humano.
En otras palabras, vírgenes.
Exacto.
Estoy tan emocionada de tener tu pene.
Tu misión es enseñarles a estas
chicas la alegría del pene.
Y hacer que disfrutes la alegría
de exprimir el semen.
Entiendo.
Entonces, eres una súcubo.
¡Estás palpitando otra vez!
Tal como esperaba.
¡Ese pene se ve delicioso!
Si eres tan grande, mi vagina te devorará.
¡Me estás usando como juguete sexual!
Si mi vagina te devora,
¡podrías perder tu pene!
Estoy tan excitada que mi vagina
te va a tragar entero. ¡No lo soporto!
¡Corriéndome!
La vagina de una súcubo podría valerlo todo.
Y así, asumí el entrenamiento de la súcubo.
¿Eh? ¿Tú eres el instructor?
E-Eres humano, ¿verdad?
No me hagas reír.
Nosotras, las súcubos, no aprendemos de humanos.
Qué estúpido.
Instructor, me gustaría que me mostraras
el Shibuya Sweets Cafe.
¿Eh?
Ya que estamos aquí, deberíamos aspirar a ser influencers.
Sus cuerpos son increíbles, pero
ambas son difíciles de manejar.
¿Podría ser que estas dos son...?
Exacto, Iko Baikon y Rukorux.
Ellas son las súcubos que entrenarás.
¡No hago esto porque me guste!
Iko, dijiste que no eras buena con la magia.
Tú eres igual.
Solo estoy siendo castigada porque
soy hija de un orco.
Oh, qué excusa tan terrible.
La familia Baikon es tan astuta.
¿Qué es esto?
¡Eres tan falsa!
¿No vas a mostrar tu verdadero rostro?
Vaya, vaya.
No hay remedio.
Entonces...
¿Q-Qué es esto?
¡Es un disfraz humano!
¡Esto es tan ajustado, qué diseño!
¡Muy bien, chicos!
Tendrán que vestirse así
durante este periodo de estudios en el extranjero.
¡De ninguna manera!
Escuchen, ustedes tienen grandes cualidades,
pero aún no pueden usar la magia correctamente.
Qué presumidas.
¡Estos estudios en el extranjero son necesarios
para despertar su talento dormido!
Oye, ¿qué es esa campana?
Es una campana azul.
¿Campana azul?
Si usas magia con esto, ninguna
súcubo puede resistirse.
Esto es algo especial que preparé para ustedes dos.
Toma.
Oye, si es algo tan bueno, yo...
Por supuesto, lo preparé para ti.
Si no, un humano no podría
instruir a súcubos.
¡Maldita sea! ¡No juegues conmigo!
No te perdonaré por tu
rebelión. Esto es una orden.
¡M-Maldita sea!
Entonces, si tengo esto, ¿harás lo que quiera?
No lo soporto.
Espero que ustedes dos no busquen vengarse después.
Entonces, comencemos la lección.
Iko Baikon.
¡Ah! ¡Para! ¡No!
¡Maldita sea! ¡No puedo! ¡No puedo
poner fuerza en mi cuerpo!
¡Una súcubo está siendo atacada por un humano!
Qué erótica eres.
Es difícil respirar con este uniforme, ¿verdad?
¡Suéltame! ¡Suéltame! ¿No sientes este pezón?
¡De ninguna manera!
¡Maldita sea! ¡No siento nada con esto!
¿Es así?
Entonces, ¿por qué están tus pezones tan duros?
¡No juegues conmigo!
Ya no lo soporto.
Oye, Iko, vas a acariciar mi pene.
¡Ah! ¡Idiota! ¡No haré eso!
Te di una orden.
Puedo tocar la campana otra vez.
Eso es...
Sucio.
Eres tan buena tocándome
aunque es tu primera vez.
Te haré pagar por esto después.
Recuérdalo.
¿Cuánto tiempo puedes seguir siendo tan dura?
¡P-Para! ¡No me toques!
Oye, oye, qué sucia eres.
¡No, no! Para.
¿Quién querría estar
con un viejo feo como tú?
¿Por qué odias tanto el sexo?
¿Tienes miedo?
¡No, no!
Estás tan mojada.
Debes amar el sexo.
¡No, no!
Vamos, saca la lengua.
¿Qué harás? Retuerce más tu lengua.
Excítame besando como si fueras mi amante.
¿De qué estás hablando?
Para. Eso es pervertido.
¿Pervertido?
Ya veo.
¿Para una súcubo, ser amante o tener
amor puro parece pervertido?
Esto es interesante.
¡No!
No arruines mi cuerpo.
Mi pene es grande.
Tengo que aflojarlo.
Mira, mira, se está aflojando.
Puedo sentir tus entrañas con las yemas de los dedos.
¡No!
Bien, estás lista.
Empecemos el entrenamiento.
No, está tan caliente, mi vagina está tan caliente.
¡No, no! Saca eso.
¡No metas tu pene!
¡No lo sacaré!
¡Seré yo quien haga esta vagina mía!
¿De qué estás hablando?
No voy a ser tuya.
¡Maldito pervertido! ¡No!
¿Qué estás haciendo?
Estás gritando bastante.
Estás sintiendo mi pene, ¿verdad?
Esto es malo, muy malo.
¡No hagas esto a mi vagina!
Idiota.
¡La punta de tu pene se está haciendo aún más grande!
¡Es increíble, tan increíble,
mi vagina se está volviendo loca!
¡Voy a hacer que nunca pienses
en otro pene que no sea el mío!
¡Voy a convertirte en una súcubo pervertida!
¡No, para! ¡Para!
¡Vas a convertirme en una pervertida con ese pene!
¿De qué estás hablando?
¡En realidad amas este sexo pervertido
de amantes, ¿verdad?!
No, no es así.
¡Soy una persona orgullosa, no caería
por unas perversiones!
¿Por qué? ¿Qué debo hacer? Esto es malo.
¡Esto no está bien, no!
Lo has dicho un millón de veces. ¡Entonces hagámoslo!
¡Lo tienes, tienes razón, soy una amante pervertida!
¡Voy a seguir corriéndome!
La próxima vez te correrás conmigo.
Como si fueras mi novia.
Un amante así es demasiado pervertido.
Exacto. ¡Mi pene va a crear una pervertida total!
¡No!
¡Voy a correrme otra vez! ¡Mi vagina
se siente demasiado bien, me estoy corriendo!
Oh no, el sexo se siente demasiado bien.
Eso es malo, tal vez me emocioné un poco demasiado.
Pero eres una súcubo, ¿realmente estás tan cansada?
Vamos, más, ¡más, más! Vierte
tu semen en mi cuerpo.
Aunque estás durmiendo,
todavía estás erecto así.
Quieres estar en mi vagina, ¿verdad?
¿Qué pasa con esa mirada de dolor?
Te gusta que froten tu pene, ¿verdad?
Se siente bien, ¿no?
¡Entonces lo haré más emocionante!
Eso es genial.
Eso es lo mejor.
Exacto.
Así es como expulsas tu semen.
No puedo parar.