Anteriormente en Ikuiku Succubus
El hombre con un pene de poder incomparable
Busujima Tanehisa
¿Puedes oírme?
Has sido elegido por las súcubos
Buena suerte
¡Buena suerte, gran polla!
Te gusta cuando te sirvo así, ¿verdad?
Vamos, energía sexual...
¡Sal a flote!
Eso es...
Tu polla se calienta, vibra y gotea
¡Envía toda esa excitación a mi coño!
Esta fuerza desbordante...
Este poder de instructora súcubo...
¡dame más!
¡Voy a hacerte gritar mientras
te ataco con mi coño!
Ikulku
Ikuiku Súcubus Saikyouiku
mi diario de estudiante de intercambio~
Comencemos la lección...
...¿Lucu Orcus-kun?
Te queda bien, Lucu
¿Te gustan los vibradores?
¡Qué máquina tan espantosa!
¿Disfrutas viéndome sufrir?
Sin embargo, parece que su
coño está cada vez más mojado.
Es... ¡sudor!
¡No es porque me haga sentir bien!
Bueno, entonces, ¿qué tal si
te hacemos sudar aún más?
No... no quiero sudar más
Para... por favor, para
¡No! No te muevas...
¡Si esto sigue, voy a... correrme!
Pero... ¿por qué?
Seguías pidiéndome que
parara. Hice lo que querías
¿Con tus dedos?
¡Saca y mete tu polla...!
Estás deseando ponértela, ¿verdad?
¡Tú eres quien está deseando metérmela!
¡N-No...!
¡Espera... espera!
¡Aquí viene! ¡Esta vez sí que me voy a correr!
No será tan fácil
¡Eres horrible!
Estaba casi ahí.
Estaba tan cerca...
Si quieres que te deje correrte,
tendrás que pedírmelo como es debido.
Mi coño...
Quiero tu polla en mi coño, instructor.
¡Destrózame, por favor!
¡No aguanto más!
Bueno... ¡como quieras!
¿Qué pasa?
¿Acabas de correrte?
¡Aquí tienes la polla de un hombre de verdad!
¿Entonces esto es el sexo?
¡Increíble!
Por favor...
¡Más de tu polla! ¡Dámelo todo!
¡Destrózame todo el coño!
Entiendo...
Eres sorprendentemente masoquista, ¿verdad?
¿De qué hablas? ¡No puede ser verdad!
No... n...
¡Basta ya!
¡Oye! ¿Qué fue lo que dijiste?
¿Que no somos compatibles?
Eso es porque el
instructor solo me estaba molestando.
Además,
¡Además, siempre eres tan cruel conmigo!
¡No culpes a los demás!
¿Qué es todo esto?
Es aterrador, se mete demasiado en mi coño
¡No...!
¿Son estas las verdaderas intenciones del profesor?
Eso es lo que te pasa por ser traviesa conmigo
¿Te gusta? ¡Sé que sí, Lucu!
Mis tetas... Mis pechos y mi
coño están bajo ataque...
Mi cuerpo... ¡se ha convertido en un juguete...!
Duele... ¡duele! ¡Estás torciendo mis pezones!
¡Sé más gentil...!
Dices eso, pero tu coño dice lo contrario.
Sé que te excita
Eso no es cierto... no es... es...
Es irresistible
¡Ahora por detrás!
¡Maravilloso!
¿Estás corriéndote lentamente?
Lo aceptaré, lo tomaré todo...
Tu gran polla en mi coño de puta...
¡Lo acepto por completo!
Por favor, córrete... por favor, córrete
¡Yo también estoy a punto... voy a correrme!
¡Ya viene... ya viene!
¡Todo sale de mi coño~!
De ahora en adelante, edúcame
mucho con tu polla, instructor~
Este tipo de sexo me agota más y más
Tal vez ya no es mi edad.
Mi cuerpo está cansado
Espera, instructor, tal vez sea...
Instructor,
¿Qué haces aquí sin clases nocturnas?
El período del curso de intercambio
también está por terminar pronto.
No hace falta enseñar nada...
Tu verdadero objetivo no es
la instrucción de súcubos
Es mi energía sexual, ¿verdad?
Incluyendo la reeducación de súcubos,
Mi consumo de energía es demasiado alto
Es raro.
Estás detrás de mi semen tanto
como las demás, ¿verdad?
¿Por qué fingir que manejas los hilos?
Porque fui la primera
¡Realmente eres la mejor polla de todas!
Este deseo y poder extraordinario,
¡quiero controlarlo absolutamente!
¡Sé cómo sacarle el mejor provecho!
Una vida de sexo con una súcubo... no está mal,
pero...
Lo siento, pero no quiero ser solo tuyo
Esta campana no funciona conmigo
Antes de prestártela, sellé
algunos de sus poderes.
Lo justo es injusto, y lo injusto es justo
Lo justo es injusto y lo injusto es justo
Ya no puedo mover mi cuerpo...
Tú también pasarás por una reeducación
¿Qué demonios...?
Vosotros dos...
Gracias a su energía sexual ilimitada,
puedes teletransportarte a donde quieras.
¡Ilimitada!
Solo tuve que descubrir cómo
romper el hechizo de una Bluebell.
¡Maldita seas! Yo...
¿Traicionaste a tu
hermana súcubo por un humano?
Ahora estamos uno contra uno sin magia
Espera un segundo, eso es demasiado repentino-
Mira cómo tu coño ya está empapado
Realmente querías que te violara, ¿eh?
No te lo creas tanto...
Algo como esto no es nada para mí
¡Se está apretando más!
Vamos, tienes un coño de primera.
Adelante, te verás
patética eyaculando ahora.
Maldita...
¡Vamos, vamos, vamos!
Estás al límite, ¿verdad?
No hay nada de qué avergonzarse ya que
me estás tomando tan fuerte con esa cosa!
¡Voy a correrme!
Eyacula...
Tu polla vibra mientras eyacula tu leche caliente
¡Realmente es la mejor!
¡¡M-mierda!!
Bueno, no tiene remordimientos. Hiciste lo mejor.
Instructor...
¿Estás bien? Podemos
darle un poco de ayuda a tu polla.
¡Vamos, chupa mis tetas y ponte duro otra vez!
¿Q-qué estás haciendo?
¡Tus pechos son deliciosos!
Te mostraremos lo que
hemos aprendido en nuestras clases
Te encantan los pechos, ¿verdad, instructor?
Maldita seas...
¿Qué es esa energía que está subiendo?
¡Poder erótico, liberación!
¿Cómo?
Su polla se ha vuelto tan grande que está tocando fondo...
¿Qué has estado haciendo?
¡No te acerques más!
No... para...
Si me frotas los pechos así...
¡Es peligroso!
¡Se está poniendo realmente peligroso!
Maldita sea, ese coño se cierra muy fuerte...
¡Hagámoslo de nuevo!
Vamos, córrete... ¡date prisa y córrete...!
¡Acabemos con esto...!
¡Me estoy corriendo... me estoy corriendo!
Apenas puedo creerlo...
Perdí contra un humano...
No puedo esperar. Apenas hemos comenzado.
Quédate donde estás,
¡Acabo de correrme!
¡Potenciando!
Tu coño está mucho más mojado
Realmente te gustó, ¿verdad?
¿Qué pasa?
No sentí nada con algo tan pequeño...!
No siento nada...
Tus golpes no tienen efecto en mí
En ese caso, te haré
correrte tantas veces como quieras.
Voy a patearte el culo una y
otra vez hasta que estés satisfecha.
Recarga de poder erótico...
¡Recargado~!
No puede ser... algo
como eso... es malo...
Toca absolutamente cada parte de
mi coño... ¡va a romperlo~!
Para... por favor, para
Te trata como un pedazo de madera
¡Nooo! ¡Esto es demasiado!
¡Todavía no!
Mi coño se va a romper...
Para... te lo ruego... voy a morir...
Es la primera vez que me siento así...!
¡Me estoy corriendo... me estoy corriendo...! ¡Perdóname...!
¡Tu polla... tu polla me va a matar!
¡No! ¡Para! ¡Para...!
¡Estoy al límite~!
Espera... tu polla todavía está eyaculando dentro de mí...
Bien, chicas, damos la bienvenida a
una nueva súcubo para reeducar
Es encantador...
Te queda bien, ¿verdad?
¿Por qué tengo que usar
ropa de instituto humano?
Protestó pero se la puso de todos modos
Y ni siquiera usé la Bluebell.
Bienvenida~
Para las súcubos, ser derrotadas por una magia más
poderosa significa sumisión.
Y después de perder contra tu polla...
Me duele admitirlo, pero estoy a tu servicio
Entiendo.
Vas a recibir una educación a partir de hoy, ¿verdad?
Así que tendrás que adoptar una
actitud diferente hacia tus mayores
Te enseñaremos todo lo que
necesitas saber para satisfacer al instructor.
¿Ves cómo se mueve para llamarte?
Entonces, ¿qué tal si comenzamos el curso de reeducación de súcubos más grande del mundo?
¡Lo juro! ¡Lo juro! ¡Lo juro!
¡Tendré mi venganza!