No recuerdo cómo empezó.
Desde que tengo memoria,
es lo que siempre quise ser:
La Eminencia en la Sombra.
Alfa... ¿eh?
Todo lo que dijiste resultó ser cierto.
Busqué en esos textos antiguos
y encontré lo que creemos que es el Culto de Diablos.
Como sospechaba.
Cuanto más aprendemos,
más poderosos parecen ser.
Sin embargo, yo...
Acechamos en las sombras y cazamos en las sombras.
Sí, eso quiero.
Así es como me convertiré
en la Eminencia en la Sombra.
Pero, esta elfo es muy fácil de convencer.
#2  El Jardín de las Sombras ha nacido
En el último verano en la escuela secundaria,
Yo, Minoru Kageno,
Fallecido ~ Minoru Kageno (18)
estaba siguiendo el camino para convertirme en La Eminencia en la Sombra,
cuando mi viaje pareció acortarse drásticamente.
¡Claire siempre quiso un hermanito!
¡Estará encantada!
Esto...
Pero algo no está bien.
Él no está llorando en absoluto.
Ya entiendo.
¡Qué llanto tan fuerte!
Debo haber estado imaginando cosas.
No tengo idea de cómo o por qué esto pudo haber sucedido.
Pero ese es solo un detalle menor.
Más importante aún,
el aire está lleno de energía mágica.
Yo, siempre pensé que la magia era cosa de sueños y cuentos de hadas.
Pero ahora puedo reclamar este poder abrumador para mí.
Eso es lo único que importa.
Con este poder, puedo...
Me hice caca.
Ah sí,
Renací como el hijo del barón Kagenou,
un aristócrata que vive en las afueras.
Durante generaciones,
esta familia ha dado a luz a Caballeros Oscuros,
esgrimidores que mejoran sus habilidades físicas mediante la magia.
Y todos tienen grandes esperanzas en el heredero de Kagenou...
que no soy yo.
Oculto en la sombra de mi abundantemente talentosa hermana,
Crecí como el Caballero Oscuro normal y corriente siendo "el personaje de fondo que entrena A".
Pero bajo ese exterior...
¡Veo que el negocio está en auge mis queridos bandidos!
Así que amablemente muéstrenme todos sus objetos de valor.
¡No te pongas engreído con nosotros, enano!
Él...
Tú, el de allí, basta de charla.
Dije que me mostrasen el dinero.
Una espada de slime...
es preciosa, ¿no?
Bien, es aún más útil de lo que pensé que sería.
Espera, ¿qué?
No hay remedio...
Ahora...
Puedo probarla contigo.
Si te esfuerzas,
podrás sobrevivir durante unos dos minutos.
Así que esfuérzate.
¡No te burles de mí!
¿Sorprendido?
Puede que no parezca gran cosa,
¡pero soy un maestro de Bushinryu!
Es una broma.
No duraste ni dos minutos.
Sí, también estoy muy contento con este traje de slime.
Mis amigos de la caravana, os he vengado.
No se preocupen, haré buen uso
de los regalos que dejaron atrás.
Dinero, arte, comida y...
¿Una jaula?, ¿es un esclavo?
Qué inesperado.
No eres un cadáver.
Has comenzado a pudrirte, pero aún estás vivo.
¿Significa que estás poseído?
Esa longitud de onda...
la sentí antes.
Es como una sobrecarga mágica.
Puedo usar este cacho de carne.
No es mi cuerpo,
así que puedo hacer lo que quiera con él sin lastimarme.
Después de eso, comencé a dispararle con magia.
Probé todo tipo de cosas que no funcionaron
en un período de experimentación estimulante.
Entonces, un mes después...
Finalmente logré contener la sobrecarga mágica.
Pero...
Qué sorpresa...
¿Quién sabía que algo en descomposición podría volver a la normalidad?
Vaya, ¿qué hago ahora?
¡Tengo una idea!
Prepárate.
Esta es tu primera actuación como la Eminencia en la Sombra.
Veo que has despertado.
Mi cuerpo...
¡no puedo ser!
He roto la maldición que te carcomía.
Eres libre ahora.
Tú... a mí...
¿Maldición?
Sí, la maldición era...
...una terrible maldición lanzada sobre ti y los descendientes de los otros héroes.
Entiendo tu confusión.
Pero seguro que tú también has oído hablar de él.
El cuento de hadas registrado en las escrituras,
sobre tres héroes que derrotaron al demonio Diablos y salvaron al mundo.
Esa historia es cierta.
Y el demonio con su último aliento lanzó una maldición.
Eso es lo que te convirtió en ese trozo de carne podrida.
Pero alguien tergiversó la historia y te convirtió en objeto de desprecio llamándote poseída.
Y el que está detrás de todo es...
Sí... el autor intelectual es...
Aún es muy pronto para pronunciar el nombre.
Si lo supieras estarías en peligro.
No me importa.
¿Quién me hizo esto?
Ya veo...
En ese caso te lo diré...
El Culto de Diablos...
Un grupo de fanáticos que están
conspirando para revivir al gran Diablos.
Nunca salen a la luz del día.
Mi misión es permanecer en las sombras para poner fin a sus malvados planes...
supongo.
Sí, mi nombre es Elegant-
No...
Mi nombre es Sombra.
El que acecha en las sombras para cazar a las sombras.
Sombra...
Mi camino no es fácil,
pero debo cumplir mi misión.
Hija de los héroes,
¿Estás preparada para recorrer este camino a mi lado?
Cuando enfermé...
No, cuando me golpeó la maldición, lo perdí todo.
Mi único futuro era consumirme como
una bestia horrible, pero tú, me salvaste.
Así que...
si es lo que deseas,
¡te daré mi vida!
Y castigaré a los culpables con la muerte.
Bueno, me lo inventé todo.
Probablemente nos enfrentaremos a poderosos líderes gubernamentales y esas cosas.
Y estoy seguro de que habrá mucha gente bajo su control que no sabrá la verdad.
Pero, no puedo mostrar misericordia a quien se interponga.
¡Así es, ese es el espíritu!
Tendremos que encontrar a los otros descendientes de héroes
y tomarlos bajo nuestra protección.
Sí.
A medida que ampliemos nuestra organización,
necesitaremos fortalecer nuestra base de operaciones.
Tendremos que recaudar fondos para ese fin.
Sí, pero poco a poco.
Bien, entonces, a ver...
Llamaremos a nuestra organización...
"Jardín de las Sombras".
Y tu nombre ahora será Alfa.
Pasaron tres años desde que improvisé mi brillantemente primera actuación.
Ahora tenía trece años,
un Caballero Oscuro promedio y ordinario en entrenamiento.
¡Tu estocada es débil!
La esgrima en este mundo,
no es sofisticada.
En mi vida pasada,
viviendo en la Era de la Información pude fusionar
todo tipo de artes marciales y si las usara aquí...
¡Hermana, eres demasiado fuerte!
Ese chico nunca hace ningún progreso.
Señorita...
¿Qué sucede?
Su madre la está llamando.
Los invitados están llegando para su fiesta de despedida.
Cid, no podré practicar contigo por un tiempo,
pero asegúrate de seguir entrenando por tu cuenta.
¡Sí!
Tú, prepara una toalla y ropa pa-
Vaya, vaya...
no es fácil hacer el papel de un personaje secundario.
Pero debo interpretarlo si quiero estar listo para el día que llegará.
Cuando los nobles cumplen quince años,
asisten a la Academia Midgar para Caballeros Oscuros en la capital real.
Mi hermana también está inscrita en la Academia Midgar para Caballeros Oscuros, pero...
Cuando llegó el día de su partida...
ella no estaba por ningún lado.
¡¿Qué significa esto?!
Incluso atacándola mientras duerme,
¿cómo podrían con Claire?
¡El sinvergüenza debía ser un maestro luchador!
"Entonces tenemos que aceptar esto"
¿Es eso lo dices?
No, eso no es lo que quise decir.
Solo estaba exponiendo un hecho-
¡Deja de poner excusas puto calvo!
¡Lo siento, lo siento!
¡Ve a buscar a nuestra hija, maldita sea!
¡¿Qué vamos a hacer si algo le pasa a la pobre Claire?!
Beta...
¿Sí, Sombra-sama?
Alfa había captado miembros para el Jardín de las Sombras,
como si de adoptar gatitos abandonados se tratara.
Nuestros números han crecido rápidamente.
¿Dónde está Alfa?
Buscando pistas para encontrar a Claire-sama.
Ella se mueve rápido.
¿Mi hermana sigue viva?
Es probable.
El secuestrador pertenece al Culto de Diablos,
un oficial de alto rango.
¿Por qué mi hermana?
Creemos que sospechan que Claire-sama es una descendiente de héroes.
Ya veo.
Supongo que cuando estas chicas
se involucran,
incluso los bandidos pueden convertirse al momento en miembros del culto.
Mire este mapa.
Hemos determinado las ubicaciones de sus escondites.
Pero, no sabemos en cuál tienen retenida a Claire-sama.
Ese.
¡Maldita sea, fallé!
Ahí es donde encontraremos a mi hermana.
P-Pero no hay nada ahí...
¡No puede ser!
¡¿Estos criptogramas eran un farol?!
En ese caso, si lo comparamos con este mapa...
¡Todo encaja!
¡Shadow-sama, creo que hay un escondite secreto en el lugar que indicaste!
Lo sabía.
¡Tomaste esta enorme cantidad de información y viste la verdad en un instante!
¡Estoy impresionada!
Pareces toda una actriz, Beta.
Te mereces un premio de la Academia.
Ponte en contacto con las Siete Sombras.
Nos movemos esta noche.
¡Sí!
Yo tenía... una hija.
Preferiría no tener que recurrir a la violencia...
Claire Kagenou.
¿Puedes esquivar esto aún con las cadenas de sellado mágico puestas?
Me enseñaron que no se trata de
cuánta magia tienes sino de cómo la usas.
Tuviste un buen padre.
¿Ese calvo?
Todo me lo enseñó mi hermano.
¿Tu hermano?
Cuando peleamos lo venzo siempre.
Pero siempre estoy aprendiendo de la espada de mi hermano.
Pero él nunca aprende nada de mí.
Es por eso que me meto con él todos los días.
He oído hablar de tu hermano el que cuando mostraste signos de posesión te sanó,
¿verdad?
Eso de nuevo no...
Así no sucedió.
No hay forma de que pudiera sanarme.
Eso es cierto.
Pero por si acaso voy a necesitar
aprender más sobre ese hermano tuyo.
¡Si algo le pasa a ese chico,
nunca te lo perdonaré!
¡Tú, ¿mutilaste tu propia mano?!
¡A ti, a tu amada familia, a tus amigos, los mataré a tod-
Niñata descarada...
No importa.
Sabremos si es compatible una
vez que hayamos analizado su sangre.
¡Olva-sama!
¡¿Qué quieres?!
¡Intrusos!
¡Creemos que hay siete!
¡Aparecen de la nada como sombras!
¡Nuestros hombres caen como moscas!
¡No somos rival para ellos!
¡Es imposible!
¡Algunos de nuestros caballeros están al nivel de la Guardia Real!
¡¿Qué?!
Vosotras...
¿Quiénes sois?
Somos el Jardín de las Sombras.
Nuestra misión en la vida es aniquilar al Culto de Diablos.
Lo sabemos todo.
Sobre el renacimiento del demonio
Diablos,
los descendientes de los héroes...
y la verdad tras la posesión demoníaca.
¡¿El Culto de Diablos?!
Ese nombre...
Ese secreto... ¿dónde lo encontraron?
No te mataré.
No antes de que nos cuentes todo lo que sabes.
Qué truco tan interesante.
Iré tras él.
No hay necesidad.
Se dirige directamente hacia él.
¿Es por eso que nos separamos?
¡Shadow-sama es tan brillante!
Estoy perdido.
Supongo que me dejé llevar un poco cazando a los pequeños.
Maldita sea...
Sabías que vendría por aquí, ¿eh?
¡Pero estás solo!
En cantidad tienes más poder mágico que Alfa.
Pero desafortunadamente no tienes idea de cómo usarlo.
Y sí...
tu estocada es débil.
Tu estilo no es para nada refinado.
Permíteme darte una clase magistral
sobre el uso correcto de la magia.
Lección uno:
Concentra un mínimo de magia en tus pies para una explosión de velocidad.
Lección dos:
Una vez distanciado de tu oponente,
la velocidad y la fuerza son innecesarias.
Ni siquiera necesitas magia.
Lección tres:
¡Solo estoy comenzando!
¿Alguna vez me he sentido tan abrumado en una batalla?
Si tengo que decirlo, fue de niño,
cuando estaba entrenando con mi maestro,
cuando acababa de iniciarme en el camino de la espada.
Pero...
No importa...
lo fuerte que seas...
la oscuridad de este mundo...
es mucho más profunda...
¡de lo que puedes imaginar!
Entonces iré más profundo.
A dónde sea.
¡Lo digo en serio chico!
¡Te la enseñaré...
la oscuridad de este mundo!
¡Inútiles y frágiles!
¡Esa es la realidad, pruébala por ti mismo, tu propia impotencia!
Vergonzoso.
¿Qué es esto?
¡¿Esta enorme energía mágica?!
Se acabó el juego.
Ya veo...
No es solo su técnica...
¡Es todo!
Contra la oscuridad...
no puede hacer nada...
Pero...
tal vez este chico...
Millia...
Era bastante duro para ser un viejo bandido normal.
Bueno, más o menos así es como llevamos a cabo con éxito esta misión de rescate.
Mi hermana,
después de romper sus cadenas apareció en casa al día siguiente de muy mal humor.
Ella es ridículamente terca.
Y sus heridas fueron más o menos curadas de la noche a la mañana.
Partió hacia la capital real como si nada hubiera pasado.
Qué envidia, la capital...
Es una metrópolis gigante que ni siquiera se compara con este pueblucho.
Es probable que haya algún personaje allí que sea el protagonista de este mundo.
Y apuesto a que también hay un jefe final.
Bueno, llegaré allí en dos años.
Mientras tanto, pondré a Alfa y a las chicas a trabajar...
Sombra...
Nosotras...
es hora de que te dejemos...
Esto es un adiós.