Según Alpha y la historia de las chicas,
el Culto de Diablos es una gran organización que opera a escala mundial.
Es impresionante.
Dijeron algo sobre luchar contra eso,
y luego se fueron por su lado.
Pero lo entiendo.
Todas ellas son adultas ahora.
"Este culto no existe".
"No podemos seguir esta farsa para siempre,
así que nos estamos liberando".
Eso es lo que realmente querían decir.
Supongo que no puedo culparlas.
Era de la misma manera en mi vida anterior.
¡Espera!
A medida que todos crecen,
se olvidan de sus superhéroes.
Incluso en ese entonces,
estaba luchando mi batalla en solitario.
¡Magia!
Magia...
¡Magia, magia, magia!
¡Magia!, ¡magia!, ¡magia!, ¡magia!, ¡magia!
Siempre es lo mismo.
Incluso si termino siendo la última persona que queda en el mundo...
Seguiré esforzándome por ser la Eminencia en la Sombra.
Subtítulos hechos por Mayansito para CameEsp
#03 Esgrimista ordinario
La capital real del Reino de Midgar
es una metrópolis con más de un millón de habitantes.
A la edad de quince años me matriculé,
en la misma escuela que mi hermana,
la Academia Midgar para Caballeros Oscuros.
Una institución prestigiosa,
donde los estudiantes prometedores de dentro y fuera del reino
se reúnen para recibir instrucción...
pero...
Es una sociedad jerárquica de estilo medieval,
me las arreglé para entrar aunque fuera un personaje de fondo.
Bueno, todavía me tratan literalmente como un personaje de fondo.
Todos dicen, "¡Quédate en un apartamento
barato en el centro, pueblerino!".
Sociedad de clases...
¡Gracias por esperar!
Buenas.
Oye, ¿qué le pasó a tu cabello?
Cid-kun vamos a llegar tarde.
¡Lo siento!
Como amigos seleccioné a personajes
de fondo genuinos y simplones:
Po y Skel.
¡De prisa!
¡Oye, espérame!
¡Maldita sea!
Ojalá nos dejaran vivir en los dormitorios
del campus como todos los niños de clase alta.
No hay lugar para nobles inferiores como nosotros
en la gran morada de Su Alteza y su estirpe.
Si pudiéramos llegar a ser estudiantes de honor como mi hermana,
entonces nos dejarían entrar a los dormitorios allá arriba.
¿Convirtiéndonos en campeones en el Festival Bushin?
No digas locuras.
Ya son siete meses desde mi ingreso en la academia,
y me estoy integrando bastante bien como estudiante de fondo.
En medio de esto, ha llegado el día del juicio final.
A todo esto, recuerdan la sanción para el tipo que puntuó peor en la prueba de ayer, ¿cierto?
Esperamos que cumpla su palabra.
Lo sé pero...
La sanción en cuestión:
Consiste en confesarle el amor a la chica más
buscada del colegio y sufrir su brutal rechazo.
¡Este es el tipo de evento de personaje de fondo que siempre he querido experimentar!
Y la chica en cuestión es...
¡Oh, hermosísima princesa Alexia!
¡Diosa de nuestro campus!
¡Te pido humildemente que te unas a mí en un cortejo puro y recto!
No me interesa.
Eso es una princesa.
Sé que está destinada a un matrimonio político después de graduarse, pero...
Él no era una mala elección para alguien con quien juntarse...
B-Bueno, ahora no te asustes y te eches atrás, ¿de acuerdo?
No te preocupes.
Pasé toda la noche revisando cómo iba a hacerlo.
Observa atentamente y mira cómo se hace.
¡Contempla la confesión de amor más parecida en el mundo a la de un personaje de fondo!
¡Pr-Prin... Princesa Alexia!
M-M-Me-
¡Me gustas!
¡¿P-P-Por favor serías mi n-n-n-novia?!
¡Ha sido impecable!
¡Este es exactamente el personaje
de fondo que siempre quise ser!
¡Ahora solo tengo que esperar a que me rechace y luego huir avergonzado!
Entendido.
He estado esperando a alguien como tú.
Estoy a tu cuidado.
Sí...
¿Por qué?
¿¡Cómo llegué a la ruta de protagonista de romcom!?
Mira, es él.
¡No puede ser, es un simplón!
¡Debe ser un error!
¡Lo voy a matar!
Pero, ¿quién es?
¿No creen que es extraño?
Es extraño.
Definitivamente es extraño.
Siendo sincero,
no estás ni cerca de tener los mínimos para ser digno de salir con la princesa Alexia.
Ni siquiera yo creo que los tuviera.
Si dice que está bien con Cid-kun,
hasta yo hubiera tenido una oportunidad.
Debería haberla invitado a salir...
Estoy asustado y se siente como una trampa.
Es que ni siquiera vivimos en el mismo mundo.
¿Y qué importa?
Si tienes suerte podrías rascar algunos dulces recuerdos de esto.
¡Es cierto!
Pero si quieres, puedo cambiar con...
¿Les importa si me uno?
A-A-Adelante...
E-E-Este asiento servirá, creo...
Esta sensación de seres insignificantes...
¿Elegí personajes de fondo perfectos para ser mis amigos o qué?
¡Está sentada en los asientos de la nobleza inferior!
¡Y está muy cerca de ellos!
No esperaba menos de la realeza,
mira toda esa comida.
Nunca logro terminarlo.
No me importaría tener algunas de las opciones de clase baja, pero...
Entonces, ¿puedo tener un poco?
¡Delicioso!
¡Bueno, y esto también!
¡Oye, esto tampoco está mal!
Yo lo llamo, "Operación: ¡Tírame ya, maldita sea!"
Qué tal, ¿ya te has desencantado?
Tú...
estudiaste esgrima Royal Bushin para la clase física de la tarde, ¿no?
Sí.
Pensé que podríamos tomar la clase juntos.
No, es imposible...
Estoy en la Sección Nueve, la más baja de todas.
Está bien.
Hablé bien de ti e hicieron un hueco en la Sección Uno.
Sí.
Y así mi almuerzo y la "Operación: ¡Tírame ya, maldita sea!" llegaron a su fin.
Skel y Po siguieron siendo unos inútiles hasta el amargo final.
Tenemos un nuevo miembro en nuestro equipo hoy.
Soy Cid Kagenou.
Gracias por recibirme.
No esperaba menos de la Sección Uno.
Su asesor Zenon-sensei es el instructor oficial de esgrima real.
A diferencia de las secciones inferiores,
hay un aire de vigilancia constante que lo cubre todo.
Como saben, el estilo Royal Bushin que aquí estudiamos,
es un estilo original derivado de la escuela Bushin tradicional.
Como Cid-kun, podrían decir que es un nuevo amigo.
Enfrentamos muchos atrasos al principio.
Pero gracias a la hermana de Alexia,
la aclamada genio y Caballero de la Noche,
la princesa Iris,
hemos avanzado lo suficiente para rivalizar con el Bushin tradicional.
En otras palabras,
si eres fuerte puedes frenar con éxito los ojos escépticos de las masas.
Ahora...
¿cuánta fuerza tienes?
Los ataques de Alexia nunca golpean
y sus movimientos son lentos.
Tampoco usa mucha magia.
Al principio pensé que solo estaba emparejando su nivel con el mío,
pero estaba equivocado.
El objetivo de esta práctica,
es repasar nuestros golpes y contragolpes,
y ella se rige estrictamente a eso.
Ahora que lo pienso, antes de la lección,
ella estaba copiando mis estiramientos.
En una palabra, es hiperconsciente.
Técnica perfectamente refinada que es fiel a lo básico y evita excesos...
pero siendo suave.
Sí, muy simple.
El mundo la ve como muy inferior a su hermana,
quien actualmente es elogiada como la Caballero de la Noche más poderosa del reino.
Pero, su suavidad es el resultado de mucho esfuerzo.
Es una prueba de que ella ha desarrollado
su habilidad desde lo básico paso a paso.
Muy bien, eso es todo por hoy.
Muchas gracias.
Tienes buena esgrima.
Gracias.
Pero la odio.
Es como si me mirara a mí misma.
¿Puedo suponer que esa es tu respuesta entonces, Alexia?
Si, así es.
Decidí ser su novia...
Zenon-sensei.
Vaya, vaya...
estás actuando como una niña.
Sabes que no puedes seguir huyendo para siempre.
Si soy solo una niña no puedo entender esos problemas de adultos.
Aún no se ha hecho público,
pero aún estamos comprometidos.
Ya veo, ahora entiendo lo que está pasando.
Todavía eres solo un candidato a mi compromiso.
Si das tu consentimiento podremos continuar con los arreglos.
Por ahora me mezclaré con el fondo
y pasaré por alto este evento de personaje principal.
¿Quieres pasar por Mitsugoshi?
¡Claro!
Entonces, tú, no quieres comprometerte con Zenon-sensei,
y necesitas a alguien que te ayude a evitarlo, ¿verdad?
Es por eso que elegiste a un aristócrata de clase
baja como yo a quien podrías controlar fácilmente.
Si, así es.
Lo siento pero no quiero llamar más la atención,
y no me interesa mezclarme en tus problemas.
Eso es frío viniendo de mi novio.
Solo de nombre, ¿cierto?
Como si fueras mejor,
Señor "confesé un amor falso por una apuesta" Cid Kagenou-kun.
Tuve una pequeña charla con tus amigos.
Se pusieron tan rojos como un tomate y cantaron como canarios.
Eso está muy feo,
jugar con el corazón puro de una doncella.
Si el cuerpo estudiantil se entera,
es posible que nunca tengas otro día pacífico en esta academia.
Vaya, ¿estás bien?
Tu cara está terriblemente fruncida.
Estoy bien.
Mi boca se tuerce así porque estoy torcido en lo más profundo de mi alma.
Pero no soy tan malo como tú.
¿Dijiste algo?
No, nada.
Por ahora, haré que continúes con este acto de novio.
Puedes parar después de que ese hombre se dé por vencido conmigo.
¿Lo hará?
Cualquiera puede ver que estoy fuera de tu liga.
Ya lo sé.
Solo necesito que me consigas algo de tiempo.
Yo me encargaré del resto.
No veo como esto puede acabar bien.
A llorar a la llorería, cállate.
¿Te parezco el tipo de hombre que se puede comprar con dinero?
Me lo pareces.
Diste en el blanco.
¡La asignación de mis padres no es suficiente para financiar mis operaciones de Eminencia en la Sombra!
¿Puedo permitirme dejar pasar esta oportunidad?
¡No!
Buen chico.
Buen perrito, Pocchi.
Ahora trae.
Y así, decidí continuar con mi relación sentimental con Alexia.
¡Hombre... yo también tenía el ojo en ella!
Es un buscafortunas.
Pero en serio, ¿quién es ese tipo?
Afortunadamente, todos se enfocaron
solo en el hecho de que Alexia tenía novio.
Y pude sentarme y hacer el papel de novio y personaje de fondo.
Zenon-sensei optó por esperar y ver.
Joder...
Ese hombre es tan irritante...
Él piensa que es genial solo porque domina algo su espada.
Sí, sí...
Esa sonrisa falsa en su rostro,
¿tú también la viste Pocchi?
Sí, sí...
Un "sí" basta.
Sí...
Alexia se mostró muy prudente,
como era de esperar en público,
pero a puerta cerrada fue un torbellino de insultos y despecho.
Dialogar con ella sería una pérdida de tiempo.
Debo hacer el papel de un robot que
está programado solo para decir "sí".
Eres una princesa, ¿con eso no basta para ponerte primera?
Por supuesto que basta.
Pero el punto no es comer helado.
Es informar al mundo entero de nuestra relación.
Ya entiendo...
Pero, exactamente, ¿cuál el problema de casarse con Zenon-sensei?
Como futuro esposo,
creo que es una elección bastante buena.
¡Todo, lo es todo!
Odio todo sobre toda su existencia.
Pero es guapo y tiene estatus, fama y dinero.
Y es popular entre todas las demás chicas.
Eso es todo una fachada.
Es fácil pretender ser perfecto.
Eso es lo que yo hago.
Ya veo, ese es un argumento muy convincente.
¿Dijiste algo?
No...
De todos modos, no juzgo solo por lo que veo en la superficie.
Entonces, ¿por qué juzgas?
Por los defectos.
Una forma muy negativa de juzgar a las personas.
Te queda bien.
Por eso, no tengo nada en contra de un tipo como tú que es totalmente promedio,
lleno de defectos y sin cualidades reales que los suplan.
Gracias, lo tomaré como un cumplido.
Si puedo preguntar, ¿cuáles son los defectos de Zenon-sensei?
No hay.
Así que es la mejor elección.
No.
No existe tal cosa como un ser humano sin defectos.
Si existiera uno, sería un gran mentiroso o no estaría bien de la cabeza.
Ya veo.
Gracias por esa respuesta totalmente arbitraria y sesgada.
De nada, mi siempre tan imperfecto Pocchi.
Aquí está tu recompensa de hoy.
Pasaron dos semanas más,
y continué interpretando al novio sin ningún
progreso digno de mención.
Es un misterio...
tu esgrima...
Tienes lo básico pero eso es todo.
No tiene nada más, pero no puedo apartar los ojos de ella.
Gracias.
Pero todavía la odio.
¿Qué te sucede hoy?
Tu esgrima fue inusualmente agresiva y descuidada.
Solo las divagaciones de una "bata blanca"...
Y no tienes que mirarme así.
Yo...
toda mi vida he querido ser tan buena como mi hermana Iris-sama.
Pero lo que yo tengo, nunca ha sido igual a lo que ella tiene.
Así que lo busqué por mi cuenta y traté de hacerme más fuerte a mi manera.
Y mira el resultado...
¿Sabes cómo me llaman, no?
"La Esgrimista Ordinaria".
Exactamente.
Pero tu estilo es tan ordinario como el mío,
una pena para ti.
No creo que sea una pena.
Me gusta tu estilo de esgrima.
Alguien me dijo lo mismo una vez antes.
En el Festival Bushin después de haber sufrido una derrota humillante.
Mi hermana me lo dijo.
Ella nunca pudo entender lo que estaba pasando por mi cabeza.
Que patética me sentí.
He odiado mi estilo de esgrima desde entonces.
No soy una gran persona.
Si en algún lugar del otro lado del mundo hubiera un incidente desafortunado,
que matara a un millón de personas, no me molestaría.
Eres la más vil de la escoria.
Pero, hay cosas que me molestarían.
Pueden ser cosas que otras personas considerarían sin valor,
pero para mí, son las cosas más preciosas de la vida.
Por eso...
me gusta tu estilo de esgrima.
¿A qué te refieres exactamente con eso?
A nada.
Pero si quise decir algo,
es solo que me enojo cuando la gente menosprecia las cosas que me gustan.
Así es como me siento.
Ya veo...
Adiós.
Supongo que este es el final de mi relación no deseada.
Cid-kun tienes que animarte, por favor.
Sé que estuvo mal de nuestra parte el delatarte,
pero no puedes estar enojado por siempre.
Sí, sí...
¿Entonces?
¿Qué tan lejos llegaste?
¿Con qué?
¡Ya sabes!
¡Sobre eso!
¡Saliste con ella durante dos semanas enteras!
Tiene que haber algo...
¡Algo!
No llegué a ningún lado.
¡Eres un perdedor que no sirve para nada!
¡Si fuera yo, habría ido hasta el final!
¿Verdad?
¡Al menos la habría besado!
No, un poco lejos, tal vez una caricia...
¡O algo un poco más duro!
¿Tienes un momento?
¡A-Adelante, adelante!
Debes saber que la princesa Alexia no regresó a su dormitorio anoche.
La Orden de los Caballeros lo ha estado investigando como un posible secuestro.
Y como la última persona que estuvo con ella,
fuiste marcado como sospechoso.
Me gustaría hacerte algunas preguntas.
Supongo que cooperarás, ¿no?
Me di cuenta de algo...
me metí en un buen lío...