Debo haberme quedado dormida.
Buscando a Darwin
¿Señorita?
No es nada.
Vamos.
Buenos días, Nishino.
¡Buenos días a ti también!
¡Buenos días, Senpai!
Gracias, buenos días.
Había un chico al que despreciaba.
Buenos días, Kageno.
Sus notas estaban por debajo de la media.
Deportivamente,
estaba por debajo de la media.
Su aspecto era excesivamente ordinario.
Buenos días,
Nishimura.
Disculpa, Kageno.
¿Qué pasa, Nishimura?
Mi nombre...
No es Nishimura.
¿Qué?
#1 El Compañero Odiado
Mi nombre....
No es Nishimura.
¿Qué?
Oh, ¿me he equivocado?
Sí, mi nombre es...
Oh, espera, ahora lo recuerdo.
Técnicamente eras un NPC nombrado,
¿no es así?
¿"Nombrado"?
Lo siento, estoy hablando solo.
Soy bastante bueno recordando los nombres
de todos los personajes importantes.
Pero no he estado durmiendo lo suficiente.
Así que supongo que me descuidé.
Un error por descuido, ya veo.
Has estado en mi clase,
sentado a mi lado durante tres meses.
¡Tres meses!
Está bien, todo el mundo comete errores.
Sí, lo siento...
Nishitani.
¡No soy Nishitani!
Es Nishino.
Soy Akane Nishino.
Oh, bueno, nos vemos luego, Nishimura.
¡Es Nishino! ¡Has ido hacia atrás!
Su crimen más imperdonable
no fue no acertar con mi nombre.
Nunca me miró.
Volvió sus ojos en mi dirección,
pero siempre estaban distantes,
como si estuviera mirando
a un lugar diferente y lejano.
Cuando me di cuenta de eso en él,
mi odio fue total.
¡Akane! Serás la protagonista del próximo
drama de los lunes por la noche, ¿verdad?
¡Eso es genial!
¿Cuántos programas has hecho ya?
¡Estás incluso más ocupada que el año pasado!
¡Por favor!
¡Estoy tan nerviosa por eso, que podría morir!
¡Definitivamente voy a ver!
Había hecho todo lo posible
para evitar asociarme con Kageno.
Si hubiera podido salirme con la mía,
lo habría ignorado por completo.
Pero había razones por las que quería
evitar hacer un gran problema.
20,553... 20,554... 20,000...
Cuando estaba en la escuela secundaria,
tuve que tomar un descanso del mundo
del espectáculo debido a un escándalo.
Desde el incidente...
Me he estado escondiendo
detrás de una máscara.
Nuclear...
Los límites de los seres vivos...
Más poder...
¿Alguien se ofrece para contar las respuestas
de la encuesta del festival escolar?
Sensei, yo puedo...
Oh, pero Nishino,
tienes clases de maquillaje ahora mismo.
Porque has estado muy ocupada últimamente.
Esto es lo que te hace tan adorable, Akane.
Vamos, no se rían tanto.
Entonces, tú, el que está sentado a su lado.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
Bien, ¡hora del club!
¿Quieres pasar por Mitsugoshi
de camino a casa?
Hago de mascota de los maestros
para caerles bien.
Hago de chica popular
para agradar a los estudiantes.
He sido muy cuidadosa
para asegurarme de que nadie me odie.
Así es como he vivido mi vida hasta ahora.
La señorita
No contesta.
No he vuelto a casa desde el incidente.
¿Akane Nishino, supongo?
¡¿Por qué?! ¡¿Cómo?!
¡Otra vez no!
¡No!
Vamos, no te resistas.
Por fin ha entrado en acción.
Muy bien, métela en el coche.
¿Eh? No me des órdenes, forastero.
Sabes que no debes hacer eso:
La hija del jefe del Nishino Zaibatsu,
vagando por las calles sola de noche.
Podrías ser atrapada por algunos
personajes desagradables.
Quédate ahí y no intentes nada.
Hemos enviado la nota de rescate.
En cuanto tengamos el dinero,
serás libre.
O esa es la historia de portada,
de todos modos.
Parece que tu viejo
ha hecho un montón de enemigos.
Oye, cállate.
¿Eh?
Cállate, forastero.
¿Crees que puedes hablarme con desprecio?
Dije que dejaras de hablar,
cliché de gángster anticuado.
Esto es tan molesto.
Finalmente tuve mi golpe de suerte,
y ahora se arruinó todo.
¿Por qué no me ayudas
a sentirme mejor?
Dame un poco de fanservice.
Empezaré con esa linda boquita tuya.
¡No te atrevas a pelear conmigo!
Esto debería ser algo familiar para ti.
Es la segunda vez que te secuestran,
después de todo.
¿Y el último tipo era un acosador?
¿Verdad?
Te daré mejores recuerdos que ese otro tipo.
¡Deja de luchar!
Sabes que no viene nadie.
¿Qué?
¡¿Quién está ahí?!
¡¿Quién demonios eres?!
¿Yo?
Stylish Ruffian Slayer.
Stylish...
...Ruffian Slayer?
¡No te hagas el genial con nosotros,
maldita sea!
Demasiados movimientos sin sentido.
Tu guardia está muy baja.
Ya veo...
Parece que tienes alguna idea
de lo que estás haciendo,
Stylish Ruffian Slayer.
Sabes, he estado muy aburrido
desde que me echaron del ejército.
Haciendo estos pequeños secuestros de niños,
asociándome con un aficionado...
Este país es demasiado pacífico.
Ya veo, esto es perfecto.
Siempre he querido luchar contra un militar.
¡Acepto el desafío, Stylish Ruffian Slayer!
¡Bienvenido a mi loco y desordenado mundo!
No puedo volver atrás ahora que sé...
¡lo bien que se siente esto!
Las palancas son geniales,
Sr. Ex-Militar.
Son resistentes y no se rompen.
Son fáciles de llevar.
Si terminas en un interrogatorio de la policía,
podrás poner excusas.
Y lo mejor de todo...
puedes usarlas como porras de tonfa.
¡Maldita sea!
Definitivamente eres un buen luchador.
Pero tienes una gran debilidad.
¡Y es el hecho de que soy lo suficientemente
grande como para aplastarte!
Solo tengo que proteger
mi cabeza y estaré bien,
pero si recibes un golpe mío,
estás acabado.
Tienes un buen punto.
En mi nivel actual,
un ex-militar sigue siendo un reto.
Esa es la realidad.
Así que debería ponerme
un poco más serio en esto.
¿Qué?
Descubrí el verdadero potencial
de las palancas.
Tienen una forma muy parecida
a la de una tonfa.
Son pesadas, robustas y portátiles.
Todo en ellas tiene un inmenso potencial.
Entonces hice una práctica regular
para golpear a las bandas de motociclistas
que perturbaban la paz noche tras noche.
Tú...
¿Golpeas a los motociclistas
con una palanca?
¡¿Eres el Berserker del pasamontañas?!
Hace poco empezaron a usar cascos,
así que no los mataría
si los golpeara en la cabeza.
Y...
la solución que encontré a ese problema...
fue dejar de usar las palancas como tonfa.
Porque usarla como una porra normal...
... ¡es más efectivo!
Ese es el potencial de una palanca.
El truco es golpear con el talón de la "L"...
... porque magnifica el golpe.
¡No, no lo hagas!
Para...
La próxima vez,
ten más cuidado al volver a casa.
¿Qué?
No es bueno.
Si así lo hago contra un ex-militar,
nunca lo lograré.
Nunca seré Eminence in Shadow.
Después de eso, llamé a la policía,
y las cosas se agitaron bastante.
Pero papá movió algunos hilos,
y el público nunca se enteró de lo que pasó.
Al final, nunca descubrí la verdadera
identidad de Stylish Ruffian Slayer.
¡Buenos días, Nishino!
¡Buenos días a ti también!
¡Buenos días, Senpai!
Gracias, buenos días.
Buenos días, Kageno.
Buenos días,
Nishino.
Sí, sí, mi nombre no es Nishino...
No se equivocó con mi nombre.
Y tuve la sensación de que sus ojos
me miraban directamente.
"Kageno es como yo.
Vive su vida escondido detrás de una máscara".
Ese fue el pensamiento que cruzó mi mente.
Pero ahora no hay forma
de saberlo con seguridad.
Pasemos a la siguiente noticia.
Justo antes del amanecer de esta mañana,
en una carretera de la ciudad de Sakurazaka,
el estudiante de secundaria Minoru Kageno
fue atropellado por un camión.
No sobrevivió.
La policía ha determinado que el conductor
no estaba vigilando la carretera
y han comenzado a investigar...
No recuerdo cómo empezó.
Desde que puedo recordar,
es lo que siempre quise ser.
Como todo el mundo sueña
con ser un héroe cuando es un niño.
Eso es lo que yo quería ser.
Pero lo que me hizo diferente
de otros niños,
es que mi pasión estaba lejos
de ser una fase temporal.
Seguía ardiendo,
en lo más profundo de mi corazón.
La llama nunca se apagó.
Siguió impulsándome hacia adelante.
Hice todo lo que pude para dominar todas
las habilidades que necesitaba para ser más fuerte.
En la escuela,
yo era el obstinado ordinario,
nunca llamativo,
totalmente inofensivo, el personaje de fondo.
Pero detrás de la máscara,
lo daba todo por mi entrenamiento.
Mientras todos a mi alrededor crecían y se olvidaban
de los héroes en los que soñaban convertirse,
empecé a sentirme
un poco (solo un poco) sentimental.
Pero seguí adelante, seguí trabajando,
para el día que sabía que llegaría.
Pero ha llegado el momento
de enfrentarme a la realidad.
Nada de esto va a significar nada.
El mundo está repleto de artes marciales,
y puedo aprenderlas todas,
pero nunca conseguiré el tipo de poder
del que se habla en todas las historias.
Lo mejor que puedo hacer es reventar
algunas cabezas de delincuentes.
Si, por ejemplo, estuviera rodeado
de soldados completamente armados,
eso sería todo para mí.
Bueno, si me convirtiera
en el artista marcial más fuerte del mundo,
hay una posibilidad
de que sea capaz de darles una paliza.
¿Pero entonces qué?
¿Y si un misil nuclear cayera del cielo?
Puedo tonificar mis músculos,
puedo perfeccionar mi mente,
puedo pulir mis habilidades todo lo que quiera.
Pero si cae una bomba nuclear,
lo único que puedo hacer es evaporarme.
Eso es ser un humano.
Tengo que superar esos límites.
El ser que quiero ser
no se evaporaría
en una explosión nuclear.
El compromiso no es una opción.
No se preocupes.
Los tenemos completamente rodeados.
No tienen a dónde huir.
Es exactamente como lo predijo,
Mi Señor.
Solo tengo palabras de admiración
por su previsión y meticulosa planificación.
No hemos tenido una gran cacería en años.
¡No puedo esperar!
No tendré piedad.
Todos estamos esperando sus órdenes,
Mi Señor.
Excelente.
No estoy seguro de lo que es excelente,
pero estoy seguro de que lo es.
Fui bendecido con una nueva vida,
y en un nuevo mundo, nada menos.
Y se me dio...
Necesito más poder.
... magia.
Con este nuevo poder a mi disposición...
... solo hay una cumbre
a la que aspiramos llegar.
Vamos.
Esta vez, voy a lograrlo.
Lo dejaré todo para llegar allí.
¡No, lo dejaré todo!
Si eso es lo que se necesita para llegar allí,
eso es lo que quiero.
No quiero ser el héroe.
No quiero ser el último jefe.
Quiero ser el que opera
desde las sombras,
mostrando a todos su grandeza:
The Eminence in Shadow!