Cadenas de sellado mágico...
Él...
¿Hay alguien?
Sangre real...
Finalmente... finalmente tengo sangre real.
Sangre real... sangre real...
¿Qué tal?
¿Eres mi secuestrador?
Sangre real...
Sangre real... sangre real.
Sangre real... ¡sangre real!
¿Puedo hacer una pregunta?
¿Para qué usarás mi sangre?
T-T-Tu sangre es sangre de demonio sangre sangre...
sangre, sangre, sangre.
Voy a resucitar al demonio en la actu-actualidad.
Ya veo, qué bien suena.
No sé qué significa eso...
Kono subete ima kakete
Arriesgándolo todo en el presente
Tada risou ni todoku made kono te nobashite
Solo extiende tu mano hasta que alcances tus ideales
Me no mae ni nobiru sentakushi
Las elecciones que se encuentran frente a ti
Zen to aku to no haguruma wa yuku
Y las ruedas del engranaje del bien y el mal
Tada hitutsu dake no ketsumatsu he
Giran hacia un mismo resultado
Nanimo kamo guuzen no choice
Elecciones hechas por supuesta casualidad
Soshite mata tsugi he no aizu
Son las señales para avanzar.
Kanosei no genkai made
A los límites de la posibilidad
Sono yukisaki wo mitsumete
Solo mira más de cerca ese futuro tuyo
Only one, hoka nimoira nai
Solo uno, no necesito nada más
Choose it one, dake misuetai
Escoge uno, ten ojos solo para ese
Yuzure to shinai shinnen to ketsui
Fe y determinación inquebrantables
Kono mune ni kimete
Deja que tu corazón decida
Highest, highest, I go in
Más alto, más alto, entro
Shinjitsu yori shinsou no kage wo yuke
Más que en la realidad adéntrate en las sombras de la verdad
Highest, highest, I'm coming on
Más alto, más alto, voy a entrar
Zenaki demosa nozomu nara koko ni tsuranuke
Aunque tu deseo sea el bien o el mal persiste y hazlo cumplir
#04  Recompensas del sadismo
¡Toma!
¿No tuviste suficiente?
¡Eres el único que podría haberlo hecho!
Voy a preguntarte una vez más.
¿Dónde está la princesa Alexia?
El dolor físico es algo que puedo soportar.
En cambio...
¿Por qué no intentas decir algo?
¡Mantener la boca cerrada no resolverá nada!
¡Este interrogatorio es algo cliché que les sucedes a personajes de fondo!
¡Qué alto grado de NPC!
¡No puedo dejar que me superen!
Vamos a tener que darle una variedad más amplia de dolor.
¡No lo sé, juro que no sé nada!
¡Por favor déjame ir!
¿¡Qué te parece!?
¡Puedo ser un mucho mejor NPC!
¡Vamos habla!
¡Por favor, no me mates, ayuda!
Vaya, vaya...
¿Ruegas por tu vida?
Estoy cansado de escuchar esa frase aburrida.
Y un cliché perfecto.
Pero...
esto... ¿cuánto tiempo va a durar?
Deberían haber empezado a buscarme hace tiempo...
y mi hermana...
Te agradecería que no me tomaras demasiada sangre.
Todavía no estoy lista para morir.
Entendido.
Quiero montones,
así que me aseguraré de poder seguir tomando más.
Sí, por favor.
No se... ¡no se suponía que fuera así!
¡Si no hubiera sido por todos esos idiotas!
Sí, yo también odio a los idiotas.
Mi... mi... ¡destruyeron mi laboratorio!
Luego ellos solo... ¡solo maldición!
Pobrecito, eso suena mal...
¡Sí, así es!
Mi... mi investigación... ¡estuve tan cerca!
T-Tengo que completarla pronto o...
Yo... yo... seré excomulgado,  ¡excomulgado!
No... qué mal...
Maldita sea...
¡Maldita sea, maldita sea!
¡Maldita sea, maldita sea, maldita sea, maldita sea!
¡Inútil!
¡Cosa inútil!
Pensé que ibas a tomar mi sangre.
Así es, tu sangre.
Con tu sangre puedo completarlo.
Me alegro por ti.
Tu sangre...  sangre, sangre...
¡Lo olvidé!
¿Qué es eso?
Tus niveles de sangre han bajado.
Me estaba olvidando de alimentarte.
Puede retirarse.
Sí.
Gracias por esperar.
Marqués Zenon, agradezco su cooperación.
No es nada, princesa Iris.
Ya que lo más probable es que el incidente haya ocurrido en la escuela,
me siento en parte responsable.
Dudo que alguien le pueda dar la culpa.
En este momento nuestra máxima prioridad es salvar a Alexia.
Es cierto, debemos encontrar a su hermana.
Y entiendo que existe una gran posibilidad de que
fuera secuestrada por un estudiante llamado Cid Kagenou.
Las pruebas circunstanciales están en su contra.
Pero conociendo su nivel de habilidad,
incluso si atacó a Alexia-sama,
dudo que pudiera haberla dominado.
Después de cinco días de interrogatorio no nos ha dado nada.
Pero continuaremos vigilándolo
una vez que haya sido liberado.
Mientras siga siendo sospechoso,
eso haremos.
Pero, me inclino a creerle.
Preferiría no sospechar de los
compañeros de escuela de mi hermana.
Esperaremos el informe antes de tomar una decisión.
Aún así...
han secuestrado a mi hermana,
y no tengo suficiente personal para ayudarla.
Todos saben que Iris-sama es más fuerte que un caballero promedio.
Pero, eres una princesa, y eso te convierte en un objetivo.
Estoy segura de que los oficiales de más alto rango luchan por saber qué hacer conmigo.
Sé como se siente.
Si hay algo que pueda hacer, estoy a su disposición.
En ese caso...
me gustaría que ayudaras a mantener el orden en la Academia.
Los estudiantes están todos encerrados.
¡No intentes detenerme!
¡No puedes Claire-san!
Todos han recibido instrucciones
¡¿Y por qué no?!
de quedarse en sus dormitorios cuando no estén en clase.
¡Por favor, cálmate!
¡¿Cómo puedes esperar que me calme?!
¡Mi hermano... tengo que salvar a Cid, fuera de mi camino!
¡Claire-san, cálmate!
¡No necesito calmarme!
Cualquiera que sea el motivo,
no se te permite salir de tu dormitorio.
¡El sin sangre ese nunca podría haber secuestrado a nadie!
Aunque no todos escucharán.
¡Solo voy a ir a explicárselo a los caballeros!
Seguiré confiando en ti para mantener seguros a los estudiantes.
Entonces al menos podrías envainar tu espada.
Como desee.
¡Si hago eso no escucharán mis razones!
Eres una persona irrazonable.
¡Eso duele, duele!
¡Es hora de que empieces a comportarte!
Por su hermano... ¿eh?
Por la presente ordeno tu detención!
Todos nos preocupamos por nuestras familias.
¿A quié- ¡duele, duele, duele!
En ese entonces...
cruzar espadas era todo lo que necesitábamos para entendernos.
Pero ahora...
¿Cuándo fue...
la última vez que hablamos?
¡Mi hombro!
¡Espérame Cid, tu hermana irá!
¡Agarrémosla!
Vamos, sal de aquí.
Podría curar mis heridas al instante,
pero eso no sería de alguien "de fondo".
Te veo luego.
Cuánto tiempo Alpha.
Toma.
Gracias.
Pero pensé que era el turno de Beta de estar en funciones de soporte.
¿Por qué tú, Alpha?
Recibí una llamada y volví.
Escuché que te has metido en algunos problemas.
Supongo que sí.
¿Cómo van las cosas contigo?
Estamos progresando más en
nuestra investigación del Culto.
Por supuesto, también hemos aumentado la influencia de nuestra organización.
Todavía no somos tan fuertes como el Culto,
pero estamos creciendo constantemente.
Estoy seguro de que todas viven vidas normales la mayor parte del tiempo.
Pero a veces hacen cosas así para seguirme el juego.
Realmente lo aprecio.
Gracias por la comida.
Al menos deberías quitarte esa ropa.
No puedo...
Tú,
¿sabes la posición en la que estás?
Si esto sigue así serás el culpable.
Lo sé.
El hijo mediocre de un barón pobre es el chivo expiatorio perfecto.
No podemos confiar en la Orden de los Caballeros.
¿El Culto llegó a ellos?
Sí, no hay duda.
Fue el Culto quien secuestró a la princesa.
La familia real tiene mayor concentración de sangre de héroes en sus venas.
¿Eso significa que todavía está viva?
Si ella muere no podrán extraer más sangre.
No sé por qué estabas cultivando
una relación romántica con la princesa.
No creo que se haya cultivado ningún romance.
Lo sé.
Sé que llevas una pesada carga sobre tus hombros.
Pero me gustaría que confiaras más en nosotras.
Entendido.
Bueno, no importa.
Una vez que hayamos resuelto esto, me deberás algo de Magdonaldo.
Ese era mío.
Escóndete por un tiempo.
Enviaré un mensaje cuando estemos listas.
Por cierto, sobre los dos hombres que te interrogaron.
¿Te importaría si nos deshacemos de ellos primero?
¿Por qué?
Solo estaban haciendo su trabajo.
De hecho se merecen una recompensa.
Recompensa, ¿eh?
Pero dime si cambias de opinión.
Delta también está aquí.
¿Delta está aquí?
Ella te ha estado extrañando.
¡Suéltame!
¡Les voy a dar lo que semerecen por lastimar a mi Cid!
Entonces serías considerada una criminal.
¡Acabas de llamar criminal a mi hermano!
¡No lo hice, ahora vuelve a tu habitación!
He preparado todo para este día.
Vino añejo de Bordo de la región
suroeste de Francia de 900.000 zeni.
Vasos también producidos en Francia de 450.000 zeni.
La escurridiza obra maestra que recogí por casualidad: "El Grito" de Munch.
Y para crear la luz suave que lo
sumirá todo en un ambiente perfecto,
esta lámpara antigua.
Me explotará el corazón...
Cazando a todos esos bandidos...
Arrastrándome para recoger las monedas en el suelo...
Todo fue para completar la
colección de La Eminencia en la Sombra.
Y por último, coloco esta carta que acaba de llegar...
Preparado.
Ahora solo tengo que esperar.
El tiempo ha llegado.
Esta noche es un mundo de sombras.
Un mundo de sombras.
Una noche con la luna oculta...
Un mundo ciertamente apropiado para nosotros.
Todo está en su lugar.
Ya veo.
Bajo las órdenes de Alpha-sama,
hemos reunido a todo el personal disponible aquí en el Capitolio Real.
Son ciento catorce.
¿Ciento catorce?
¡Lo siento mucho!
Nadie más pudo movilizarse...
¿Contrataste extras o algo?
No, no es nada.
Nuestro plan,
es lanzar ataques simultáneos en todos los escondites de la secta
Fenrir del Culto Diablos esparcidos por todo el capitolio.
Al mismo tiempo, buscaremos rastros de la magia de la princesa Alexia.
Tan pronto como la encontremos la pondremos bajo custodia.
Gamma tomará el mando general mientras Alpha-sama lidere las tropas en el lugar,
y yo la estaré ayudando.
Epsilon se hará cargo del apoyo en la retaguardia,
y Delta liderará la vanguardia y
señalará el inicio de la operación.
Cada unidad constará de-
Esto es...
Mis disculpas a Delta, pero yo tocaré el preludio.
Esta noche, el mundo nos conocerá.
Después de todo eso, ni una palabra del equipo de vigilancia...
Deben estar holgazaneando en alguna parte.
Idiotas...
¿Tienen alguna idea de lo aterradora que puede ser esta organización?
Oye.
¿Está aquí?
Ey, rompecorazones.
¿Qué haces allí con la bota
de la princesa Alexia?
Hay rastros de su magia por todas partes.
Ya veo... este será el juego...
Sí, ese es nuestro juego.
Si hubieras hablado podrías haberte ahorrado mucho dolor.
¡Cid Kagenou,
estás bajo arresto por el secuestro de la princesa Alexia!
No intentes resistirte.
Bueno, no hay manera de que...
¡Esos eran nuestros vigías!
¡Tú, ¿Qué crees que-
No creas que puedes salirte con la tuya tratando a la Orden de Caballeros como-
No tienes nada de qué preocuparte.
Para cuando salga el sol...
Todo esto habrá terminado.
En ese instante,
el Gran Señor Sombra se movió con una velocidad sobrehumana
para pararse frente al humilde caballero,
tan pronto como su noble voz terminó de hablar, su feroz ataque...
Delta, ¿eh?
¡A-Ayuda!
La situación es complicada,
¡Batallón de transporte, reúnanse!
pero hemos podido identificar al menos ocho ubicaciones.
¡Cedan el paso, los carros no pueden pasar!
Hemos confirmado que la destrucción
¡Escucho ruido en los dormitorios, haz que se callen!
está siendo perpetrado por un grupo organizado.
Quiero que el equipo de seguridad
concentre sus actividades en la escuela.
¡Despliega tropas a ambos lados del Gran Puente!
¡Sí!
¡Reúnete con las tropas en el lugar y apóyalas!
Yo iré al frente.
Buena suerte.
¿Qué es lo que está sucediendo?
¿Dónde está Alexia?
Es difícil dormir con todo este ruido, ¿eh?
Pero prefiero estar despierta.
No quiero perderme la diversión.
¡Maldita sea, maldita sea, maldita sea!
Son ellos... ¡ellos están viniendo!
¡Se acabó!
Ma-Masacre total...
¡Masacre!
¡Maldita sea!
La Orden de los Caballeros no mata a menos que sea necesario.
¡Maldita sea, maldita sea!
¡Me importan un carajo los caballeros!
¡Los mataré, los mataré a todos!
H-H-Hice un prototipo.
A-A-Ahora incluso este defectuoso puede volverse útil.
Vamos, ¡muéstrales!
Yo no haría eso.
¡Dales una probada de Diablos, mi creación!
Tengo un mal presentimiento al respecto.
¡Magnífico, es magnífico!
Ya te advertí...
Muy bien...
¿Me ayudaste?
¿Qué pasa?
¡Un monstruo!
¡Corran!
¡No!
Tengo una suerte diabólica, debería decir...
O tal vez no.
Bueno, supongo que podría ser peor.
No puedo permitir que nos abandones.
¡Tú, ¿qué haces aquí?!
Estas son mis instalaciones.
Financié la investigación de ese tipo.
Eso es todo.
Qué alivio.
Todo este tiempo pensé que no debías estar bien de la cabeza.
Parece que tenía razón.
No importa, mientras tenga tu sangre.
¿Es que todo el mundo solo sabe hablar de la sangre?
Con tu sangre y su investigación,
se me garantizará el duodécimo asiento en las Rondas.
Puedo despedirme de ese puesto ridículo como instructor.
¿Rondas?
¿Es un grupo de locos?
Los doce caballeros de más alto rango en la Orden,
Los Caballeros de las Rondas.
Trae dinero y fama que ni siquiera puede compararse con lo que tengo ahora.
Iris me habría hecho una oferta más adecuada.
Pero, bueno, me conformaré contigo.
Lo siento,
olvidé que odias que te comparen con tu hermana.
Es mejor que de costumbre.
Pero nunca serás más que una esgrimista ordinaria.
¡Observa y te mostraré cuán "ordinaria" soy en realidad!
Un movimiento llamativo que copiaste de tu hermana.
No tenía idea de que me estuvieras ocultando algo así.
Te lo mostraré tantas veces como quieras.
En ese caso...
déjame mostrarte la habilidad de un futuro Caballero de las Rondas.
Nunca serás como tu hermana.
Vendrás conmigo.
Un hombre vestido del negro más puro.
Mi nombre es Sombra.
El que acecha en las sombras,
para cazar a las sombras.
Akenai yoru nante nai to iu keredo
Aunque digas que no hay noche que dure para siempre
Akenakute ii to sou omotteta
Estaba bien pensando que jamás acabaría
Kakushitai kizuato datte
Porque las cicatrices que quiero ocultar
Wasuretai kioku wo minna
Y los recuerdos que quiero olvidar
Taiyou wo zenbu terashidasu kara
Serán todos finalmente iluminados por el sol
Ryuusei wo sagashi
Estaba vagando por ahí
Samayottetan dayo
En busca de una estrella fugaz
Anata to deau toki made
Hasta el instante en que te conocí
Sora ni matataku ano hoshi ga
En el cielo profundamente nocturno a esa estrella parpadeante
Tsunaida kibou mo no michi no saki he yukou
Conectando nuestros sueños y esperanzas iré por ese camino
Mou mayowazu ni susumeru
Ahora sin dudar daré un paso hacia adelante
Kurai yoru wo koeru inori wo oikaketeku
Persiguiendo la oración que impregna hasta la noche más oscura
Tatoe mata todokanaku datte
Incluso aunque nunca llegue a ti
Tsutaetai kara
Solo quiero decirte
Arigatou
Gracias