Ella está mostrando ese maldito cuerpo sexy como siempre.
Ya quiero probarlo. Ya casi es hora.
Serina-san...
¿Qué pasa? ¿No es un poco temprano para que tomes el turno aquí?
E-Eh...
O-Oh, sí, hermana... Tengo algo para ti.
¿Eh? ¿Qué es?
Pensé que también te quedaría bien.
¿Hmm? No está mal, supongo.
¿Qué tal?
Ajá, lo sabía. ¡Te queda bien!
Entonces me lo quedo.
Hmm, ¡esto es bastante bonito!
Ahora me voy.
¡Gracias!
S-Sí, nos vemos...
Hermanas Tutores x Hipnosis 2
Obediencia Absoluta, Manipulación Hipnótica de las Hermanas Haughty en Prostitución
Parte Final
Esto es bastante bonito.
Todo está listo. Supongo que es hora de probar ese cuerpo sexy.
H-Haruna-san, ¿vas a seguir usando ese collar de ahora en adelante?
¿Huh? ¿Y por qué debería decírtelo?
¿Huh? B-Bueno...
¡Ahh! ¿Qué estoy diciendo?
Cierto, siempre debería llevar esto puesto.
Bueno, entonces, ¿no es de sentido común que una tutora sea amable y dé elogios?
¿Eh? C-Claro.
Siempre soy amable contigo.
¿Huh? ¿No deberías estar en ropa interior cuando estoy estudiando?
¿Eh?
T-Tienes razón...
Lo olvidé. Me desnudaré ahora mismo.
Bien, ahora deberías concentrarte en estudiar.
Eh, no lo entenderé si no me enseñas de cerca.
Oh... E-Es cierto.
Perdón por no darme cuenta.
¿En qué parte estás atascado?
Eh... Aquí, aquí y aquí.
Eh, déjame ver.
Ah, ¿este? Tienes que insertar x en y,
sustituir esta fórmula a, luego sumar b para obtener a'.
Y luego, llevar el a' de antes detrás de la fórmula b...
No lo entiendo cuando estás a mi lado,
¿puedes explicarlo otra vez sentada en mi regazo?
¿Eh?
Ah, tienes razón. Sería difícil de entender de otra manera.
Bien, lo explicaré otra vez.
De acuerdo.
Eh, tienes que insertar x en y...
¡¿Eh!?
¿Insertar x en y? ¡Eso es subido de tono, Haruna-san!
Algo duro está presionando contra mi trasero. ¿E-Es tu p...
¡Bueno, no puedo evitarlo!
¡Estás frotando tu trasero contra él mientras dices cosas subidas de tono!
Ahh, e-eso tiene sentido. Lo siento.
V-Vamos a resolver el problema ahora mismo.
Haruna-san, también deberías resolver este problema.
De lo contrario, no podré concentrarme.
¿R-Resolver eso? ¿Q-Qué quieres decir?
Eres inteligente, Haruna-san. Deberías saberlo.
N-No lo sé.
Chúpame el pene.
¡¿Eh!?
El problema debería resolverse si eyaculo.
T-Tienes razón...
Vamos a resolver este problema.
¡Vaya!
¡D-Deja de mirar y chúpalo ya!
¡A-Ah, lo siento!
¡Haruna-san, tu mamada se siente tan bien como esperaba!
¡La forma en que tu lengua lo envuelve es increíble!
¿Le haces mamadas tan subidas de tono a tu prometido todo el tiempo?
Aún no he hecho este tipo de cosas con Takayuki-san.
¿Eh? ¿Cómo puede contenerse cuando eres tan sexy?
¡O-Ooh, estás chupando tan fuerte!
Se puso más grueso y tembloroso.
¡A-Ahh, me voy a venir!
Chúpalo todo.
¿Y-Ya está resuelto el problema ahora?
Sí.
Entonces, volvamos a estudiar.
Eh, todavía hay muchas partes que no entiendo.
Déjame resolver el problema usando esto.
P-Pero eso es mi... E-El sexo está prohibido.
T-Tengo un prometido, ¿sabes?
N-No puedo engañarlo.
Entonces, tu boca está bien, pero no tu vagina.
B-Bueno...
Oh, bueno, ¡muéstrame tu espalda!
¡¿Eh!?
Date prisa.
¿M-Mi espalda? ¿Qué intentas hacer?
Saca un poco más el trasero.
¿A-Así? ¡¿Eh!?
¡O-Oye...! ¡¿Eh!?
¡Ohh! ¡Tu vagina está completamente a la vista, Haruna-san!
¡Ahh, de ninguna manera! ¡El sexo está prohibido!
Qué lástima...
¡N-No hagas eso! ¡E-Eso es mi ano!
Si uso tu ano, no debería contar como engaño.
E-Eso es cierto, p-pero aun así...
Entonces, hagámoslo ahora mismo.
¡N-No puedo hacer esto! ¡Nunca he tenido un pene ahí antes!
¡A-Ay! ¡E-Esto es demasiado! ¡Sácalo!
¡Pero dijiste que podía usar tu ano!
¡Por eso estoy haciendo mi mejor esfuerzo aquí!
¡N-No dije eso!
¡Mi ano no puede soportar esto! ¡V-Vas a romperlo!
Entonces eres virgen anal, Haruna-san.
No lo habría tomado antes que tu prometido si me lo hubieras dicho antes.
¿Q-Qué estás diciendo? ¡Date prisa y sácalo! ¡Vas a desgarrar mi ano!
Tú eres quien lo está tragando y no lo suelta.
Mira cómo lo estás haciendo.
¡La forma en que tu ano me aprieta se siente tan bien!
¡Se siente demasiado intenso! ¡Si lo empujas más profundo, voy a morir!
¡N-No, siento que mi caca sigue saliendo!
¡Me volveré adicta a esta sensación!
¿Haruna-san, eras virgen hace un momento y ya estás adicta?
¡Eres una ninfómana masoquista! ¡No hay duda!
¡De ninguna manera... no quiero!
¡Me voy a venir... me voy a venir!
¡Mi ano está teniendo un orgasmo!
¡Ugh! Si me aprietas tan fuerte...
¡Vaya, yo también me voy a venir! ¡Ahh!
¡S-Se siente caliente! ¡Va a desbordarse!
A partir de mañana, usarás un traje de maid como mi asistente de pene.
Y llámame Ma-kun.
Sí, Ma-kun. Por favor, déjame cuidar de ti.
Hoy te daré clases con un uniforme de maid, como dije.
¿Pudiste entender la fórmula de x insertada en y ayer?
Eh, más o menos lo entiendo, pero no del todo...
Bien, usémosla otra vez para resolver este problema.
Entiendo cómo insertar p en x,
pero quiero estudiar qué pasa cuando inserto p en y.
Y-Ya te lo dije ayer. Esa parte está prohibida.
¿Eh? ¡Quiero que me enseñes, Haruna-san!
Intentaré aumentar el nivel de hipnosis.
¡Vaya! ¡L-Lo siento!
No noté lo apasionado que estás por tus estudios. Lo siento.
Aprendamos sobre fórmulas juntos.
¡Haruna-san, tu vagina está empapada!
Es porque recordé cómo insertaste p en x ayer.
¿Y qué tal esos pechos?
Úsalos como libros de referencia, ¿de acuerdo?
De acuerdo, empecemos ahora mismo.
¡Está entrando! ¡Tu pene me está abriendo!
¡El pene de Maa-kun entró suavemente!
¡Ahh, esto se siente increíble!
¡El glande me está rozando.
Me hace sentir cosquillas por todo el cuerpo!
¡A-Ahí mismo, wow! ¡Se siente genial! ¡Me vas a volver loca!
¡Haruna-san, tu vagina se siente tan bien!
¡Si estudiar se siente tan bien, trabajaré duro todos los días!
¡Me alegra que mi vagina pueda hacerte trabajar duro!
¡Yo también trabajaré más duro por el placer!
¿P-Puedo venirme dentro de ti?
¡¿Eh!? N-No dentro...
Tengo un prometido, ¿sabes?
¡Sí, es cierto! ¡Que me llenes de semen se sentiría bien para ambos!
Muy bien, ¡descarga una gran cantidad cuando quieras!
¡M-Me voy a venir!
¡A-Aquí viene... está brotando dentro de mí!
¡H-Hermana!
¿Es hora de cambiar?
¡Olvida eso! ¿Qué estás haciendo?
¿Qué, preguntas? Estoy trabajando duro para darle clases a Maa-kun.
¿De qué estás hablando?
Serina, usa tu vagina también para hacer que estudie duro.
¡H-Hermana, no te dejes engañar por este tipo! Él es...
Serina-san, súbete a la cama y levanta tu falda. Voy a estudiar.
Vamos, ¡date prisa!
T-Tendré que hacerlo, ¿verdad?
Eh... ¿A-Así está bien?
¡No, voy a estudiar tu vagina y tu ano!
Date la vuelta y saca el trasero.
¡¿Eh!?
Maa-kun dijo que quiere estudiar, así que hazlo ya.
¿A-Así?
¡Aparta tus bragas! ¡No puede usar tu vagina y ano así!
¡¿Por qué tengo que hacer esto!?
Haruna-san, ¿estás lista?
¿No es bastante grande? Seguro que esto se sentirá bien.
¡¿Q-Qué demonios es eso!?
¿Esto? Es un consolador que hará que tu ano se ensanche y se afloje.
¡H-Hermana, algo tan grande no cabrá dentro de mí!
¡Ay! ¡Ay!
¡Mi ano se está estirando!
¡No, no lo hagas! ¡Algo tan grande nunca cabrá!
¡Entró por completo! ¡Mi ano se está estirando!
Entró más suavemente de lo que esperaba.
¿Juegas a menudo con tu ano?
¡De ninguna manera! ¡Los anos no están hechos para meter penes!
Entonces, ¿por qué está tan suelto?
¡Eso es porque tuve un micrófono del trabajo dentro por un tiempo!
¡¿Qué!? ¿Un micrófono? ¿Qué tipo de sexo degenerado estás teniendo?
¡No estoy teniendo sexo degenerado!
¿Eh? Entonces, ¿fue masturbación anal?
¡Qué forma tan pervertida de masturbarse!
¿Qué opinas, Maa-kun?
¿Quieres estudiar su vagina pervertida?
Bueno, me encanta aprender, así que también estudiaré su vagina pervertida.
¡Bien, Maa-kun! ¡También podrás usar su agujero frontal de esta manera!
¡Estudia duro usando esta vagina pervertida!
¡No! ¡Nooo!
¡No, no lo hagas! ¡No puedo soportar dos al mismo tiempo!
¿Eh? Pero la última vez pudiste hacerlo fácilmente.
¡La última vez fue diferente! ¡Lo forzaste dentro de mí!
¡De ninguna manera! ¿Ya son pareja tú y Ma-kun?
¡N-No, eso no es cierto!
Oh, lo sé. ¿Entonces son amigos sexuales?
Ahh, qué lindo. Ma-kun, también quiero ser tu amiga sexual.
¡Por supuesto, puedes unirte a nosotros!
¡Podemos tener tríos de ahora en adelante, Serina-san!
¡No puedo soportarlo más! ¡Me voy a venir!
¡N-No, me voy a venir!
¡Bien, yo también siento cosquillas por todo el cuerpo!
¡Hagámoslo los tres juntos!
Estas dos cayeron en un mundo completamente nuevo
por el placer de ser reducidas a meras esclavas.
Bueno, me pregunto qué tipo de persona usará esto a continuación.