En serio, ¿qué pasa con eso?
Uhh... ¿Por qué tienen que hablarme de forma tan despectiva?
¿No puedes ni siquiera resolver un problema como este?
Tienes un futuro sombrío.
Estarías mejor muerto.
¿Eh? ¿Cuidar tus estudios?
¡Mi trabajo es solo vigilarte!
¡No me hagas hablar, estoy ocupada aquí!
¡Me vas a arruinar los oídos!
¡M-Maldita sea!
Para de reírte con esa cara sombría,
¡escoria débil y patética!
No quiero volver a casa.
¡Mamá se equivocó al pedirles a esas hermanas que fueran mis tutoras!
Me han estado acosando desde que era niño.
¡No quiero seguir viviendo así!
Oye, tú ahí...
¿Eh?
¿Eh? ¡Ahh... L-Lo siento!
Está bien. Entra.
¿Eh?
Lo he oído todo...
...sobre las hermanas acosadoras.
Hermanas Tutoras x Hipnosis 2
Obediencia Absoluta, Manipulación Hipnótica de las Hermanas Putas en un Sueño Indecente
Primera Parte
Entonces, ¿qué quieres hacer con esas hermanas?
B-Bueno, quiero que dejen de ser mis tutoras de inmediato.
¿Eso es todo?
Q-Quiero que paguen por todo el sufrimiento que me han causado,
supongo...
Eso es lo que realmente sientes, ¿verdad?
¿Y si te digo que hay una forma de lograrlo?
¿Qué son esos?
Dispositivos de hipnosis. Estos son los transmisores y los collares son los receptores.
Puedes controlar las mentes y los cuerpos de las personas a tu antojo con estos.
Te los daré.
¿Dispositivos de hipnosis, dices?
¿Es esto algún tipo de reclutamiento?
N-No, gracias.
¿No quieres vengarte?
Enseñarles a esas hermanas un placer nuevo.
No hay forma de que algo tan conveniente sea verdad...
¿Qué demonios es esta basura? ¿Son estúpidas o qué?
¡No existe una mujer tan subidita como esta!
Apuesto a que algún virgen estúpido por ahí
El dispositivo de hipnosis...
se está masturbando con esta mierda!
Escuché las instrucciones, pero ¿realmente podré usarlo?
O-Oye, Serina-san...
No podré concentrarme si te ríes tan fuerte.
¡¿Eh!? ¿Por qué actúas tan arrogante?
¡No me hagas callar, maldita sea!
¡Dios, me estás sacando de quicio!
¿Qué fue eso?
¿Por qué tienes esto?
Eh, bueno... A-Alguien me lo dio.
¡Sabía que me quedaría genial!
Me lo quedo, ¿entendiste?
Ella misma se lo puso.
Probablemente no funcione, pero vamos a intentarlo de todos modos.
N-No podrás quitarte ese collar otra vez...
¿Eh?
H-Hasta que yo lo diga...
¿De qué hablas? ¿Estás loco o qué?
Pensándolo bien, ¡ya no quiero esto!
Tus brazos se quedarán pegados.
Ah... ¿Q-Qué, mis brazos...?
¡O-Oye, qué estás haciendo!?
R-Realmente no puedes moverlos...
¿Qué es esto? ¡¿Qué quieres decir!?
S-Se apretará si te opones a mí.
¿Ves? Se apretó.
N-No puedo respirar...
¿Qué está pasando aquí? ¡No puedo mover mi cuerpo!
Esto significa que ya no puedes ir en mi contra.
¡No me vengas con esas tonterías, idiota!
¡¿Qué demonios estás haciendo!?
¡Q-Qué suave!
Puedes tener una mala personalidad, pero al menos tienes un cuerpo atractivo.
¡P-Para esto!
Por fin ha llegado el momento.
Pagarás por todo el sufrimiento que me diste.
¡Eres un tipo asqueroso!
¡¿Cómo te atreves a tocar mi cuerpo!? ¡No puedo creerlo!
¡¿Qué demonios estás tramando!?
¡¿Eh!?
Mira lo duros que están tus pezones.
¡Para! ¡A-Ahhhh!
Sí, siempre quise lamer estos.
¡No... No lo hagas!
¡P-Para! ¡No me ensucies con tu saliva asquerosa!
¡P-Para de morder!
¡P-Para de jalar!
¡¿Q-Qué es esto? ¡Mi cuerpo se siente como si estuviera ardiendo!
Te excitas solo con que te toquen los pechos.
Eres tan pervertida como esperaba.
¡N-No digas algo tan estúpido!
¡No hay forma de que eso sea verdad!
¡Estás lamiendo mis pechos demasiado!
¡Cuánto los amas, maldito Masato!
¡A-Algo se siente mal!
¡Mi vientre se siente caliente por dentro!
M-Mi cabeza se siente ligera...
Mi pene se puso duro.
¡¿Eh!?
Necesitamos calmarlo.
¡¿P-Por qué sacaste tu pene asqueroso!?
¡No me muestres esa mierda asquerosa!
¡Siempre quise hacer esto al menos una vez!
¡Estás frotando tu pene en mis pechos!
¡Está justo en mi cara... Nooo!
¡Mis pezones otra vez! ¡Dije que no los toques!
Serina-san, chupa mi pene justo así.
¡¿Q-Qué clase de broma estúpida es esa!?
¡¿Por qué debería meter en mi boca la parte donde meas!?
No es algo para sorprenderse. ¿No sabes qué es una mamada?
¡S-Sé lo que es!
¡Digo que no quiero tu cosa asquerosa!
¡Ah, ya basta! ¡Para de quejarte!
Abre la boca más.
¡Nooo!
¡Ahh, la boca de Serina-san está chupando mi pene!
¡Esto se siente increíble!
¡U-Un pene está en mi boca!
¡Sí, me voy a correr así! ¡Ya sale!
¡Voy a descargar mi semen en tu boca!
¡N-No, no pongas esa cosa en mi boca!
¡Ugh... Está saliendo!
¡Q-Qué asco... Está entrando en mi boca...
¡No puedo respirar... Me voy a morir!
Ahora trágalo.
¿E-Eres estúpido? ¡No hay forma de que...
N-No...
¡Sabe asqueroso!
¡¿Sabes lo que acabas de hacer!?
¡Más te vale estar preparado!
¡Maldito violador asqueroso!
¡Llamaré a la policía y tu vida se acabará!
Pero para entonces, ya serías material de masturbación
para hombres de todo el mundo.
¡N-No puede ser... Estabas grabando!?
¡Borra eso, maldito bastardo!
Para...
Ya te lo dije antes.
Ya no puedes ir en mi contra.
Uhh, tutora, qué mierda.
No tiene ninguna motivación para enseñarme.
¡Ay, dios! ¿Por qué no contesta?
¡Se supone que revisaremos el lugar de la boda la próxima semana!
El nombre de tu prometido es Takayuki-san, ¿verdad? ¿Lo ves seguido?
Eso no tiene nada que ver contigo.
¿Eh?
Basta de tonterías. Vuelve a tu cuestionario.
No funcionó. No mostró ningún interés.
¿Y ahora qué? Ah, eso es.
¡Gracias por esperar! Aquí está tu té de oolong...
¿Eh? ¡Oye!
¡¿Por qué demonios me estás acosando en mi lugar de trabajo!?
¡Estoy aquí para verte, Serina-san! Todavía llevas el collar, ¿verdad?
¡Tú hiciste que no pueda quitármelo! ¡Para de hacer tonterías!
¡Y-Ya está, haz que pare!
Mira, tengo un favor que pedirte.
Ayúdame a ponerle esto a Haruna-san.
D-Déjame en paz.
No quiero que mi hermana mayor se vea involucrada en esto.
Ayuda, me voy a morir...
No puedo...
Entonces, aún no sabes cuál es tu lugar. ¿No tuviste suficiente la última vez, eh?
¡No me queda otra opción!
¿V-Vas a hacerme usar mi boca otra vez? ¡No quiero!
Deberías estar ansiosa por chupar mi pene ahora, Serina-san.
O-Odio este pene apestoso, y aun así...
No he hecho esto con nadie antes.
Oh, ¿nunca has chupado un pene antes? Qué sorpresa.
Pensé que tendrías mucha experiencia.
Así es, no todas las chicas son así.
Hmm, no se siente tan bien.
Bueno, usemos tu garganta.
Me ayudarás a ponérselo a Haruna-san, ¿verdad?
¡N-No puedo hacer eso!
Solo necesitas seguir mis instrucciones.
N-No hay forma de engañar a mi hermana.
No es tan débil como tú.
¡Ella tiene a un élite como Takayuki-san en la palma de su mano para casarse!
Ahh, entonces no lo harás.
Solo quiero que hagas lo que te digo.
Esto merece un castigo.
¡Por favor, ya basta de esto!
Ponte a cuatro patas y muéstrame tu trasero.
¡N-No quiero!
¡Ahh, mi cuerpo se mueve solo!
¡¿Q-Qué planeas hacer!?
Tienes un trasero sexy.
Me pregunto cómo se ve ahí dentro.
¡Para! ¡Para esto!
Ahh, para...
¿Realmente quieres que pare?
¡¿Eh!?
Te mojaste mucho al chupar mi pene.
¡Estás equivocado! ¡No me toques!
Dices eso, pero ¿qué tal si le preguntamos a tu vagina?
¡Vaya... N-No mires!
¡¿Eh? ¿Qué estás haciendo!?
Como dije, voy a preguntarle a tu vagina.
¡N-No, cualquier cosa menos eso! ¡Aún no tengo experiencia!
¿Eh, es cierto? ¡Qué sorpresa! Bueno, lo mismo digo yo.
¡Llevémonos bien como pareja de primerizos!
¡N-No, absolutamente no!
¡N-Nooo! ¡No lo metas!
¡A-Ay, estás desgarrando mi vagina!
¡I-Idiota, saca eso rápido!
Tu vagina está a punto de charlar con mi pene.
¡Vaya, así es la vagina de Serina-san! ¡Se siente mejor de lo que imaginé!
¿Qué está pasando? Algo duro está frotándose dentro de mí... ¡Nooo!
Te estás excitando a pesar de que es tu primera vez. Realmente eres una pervertida, Serina-san.
¡Eso no es verdad! ¡No con ese pene virgen asqueroso tuyo!
¡No hay forma de que haga que mi vagina se sienta bien...
¡M-Me estoy corriendo!
¡Tu pene está palpitando dentro de mí!
¡No puede ser, está saliendo dentro de mí! ¡Me estás dando un creampie!
¡Se sintió tan bien que me corrí!
¡N-No me vengas con eso! ¡Saca eso rápido!
¡T-Tendré un bebé!
¡Ya está, lo sacaré!
¿Qué estás haciendo? ¡Duele!
¡Saca ese pene asqueroso rápido!
¡Qué apretado! ¡Apuesto a que quieres seguir, Serina-san!
Para de decir cosas estúpidas y termina con esto ya.
¡Encontré algo bueno!
Creo que incluso nuestra pervertida Serina-san estará satisfecha con esto.
¿Qué planeas hacer?
¡N-No me folles la vagina con eso en mi trasero!
¡Si sigues frotando el micrófono contra mi ano, el sonido asqueroso se escuchará afuera!
¡Vas a abrir mi ano!
¡N-No, lo vas a romper!
¡Vaya, Serina-san! ¡Lo estás tomando por tu cuenta!
¡Mi pene puede sentir el micrófono dentro de tu vagina! ¡Esto se siente maravilloso!
¡Ahh, no puede ser! ¡Esto está tan mal!
¡Estoy perdiendo la cabeza!
¡Me está raspando por dentro! ¡Esto es increíble!
¡No, esto es demasiado!
¡Se siente bien!
¡V-Voy a correrme otra vez! ¡A-Aquí viene!
¡M-Mi vagina también! ¡M-Me estoy corrieeendo!
Seguirás todas mis órdenes. ¿Está claro, Serina-san?
Sí... Seguiré todas tus órdenes, Masato...
Entonces, dejaré a Haruna-san en tus manos.
Está bien...
Deberías limpiarte y volver al trabajo de inmediato
antes de que todo se descontrole.