¡Maldito!
¡Nave del Cielo!
Falsa utopía…
Un mundo sin dioses…
¡no puede existir!
Hemos sido elegidos.
No por los dioses ni por el destino.
¡Tú me elegiste y yo te elegí!
Debe ser algo que no pueda
conseguir uno solo.
Debemos conseguirlo juntos.
¡Nuestras eternidades existen
en el mundo que cambiaremos!
¡Imposible!
Te ha llegado la hora.
¡Crearemos este mundo
con nuestras manos!
Los humanos reescribirán
su propia historia…
Mi trabajo aquí… ha terminado.
#12 En este maravilloso mundo
Simples humanos que quieren
crear su propio mundo…
¿Su propia utopía?
No lo permitiré.
¡Por supuesto que no!
¡Mur d'Air!
¡Montmorency, dame elixir!
¡Muy bien!
Apresé tu brazo con Mur d'Air.
¡Ve, Jeanne!
¡Enfréntate a tu perdición!
No era tan fuerte como temíamos.
Sí.
Se acabó.
¡Dios bendiga a Francia!
¡Dios bendiga a la santa!
¡Dios bendiga a la princesa Charlotte!
El rey Salomón, Clovodeo I, Otón I,
Jesucristo, el rey Arturo…
Tal vez vosotros dos consigáis
lo que los otros Ulysses que guie…
¿Ulysses Noire?
Todavía no ha acabado.
Nada ha acabado todavía, Philip.
No, se acabó, padre.
Si Francia gana esta batalla
y corona a su princesa,
Inglaterra estará
en una difícil posición.
¡Y también Borgoña, que los ayudó!
Debes eliminar la raíz del problema
mientras puedas.
Mata a la Ulysses blanca.
¡No puedo!
Montmorency y ella…
¡Mátalos, hija mía!
¡No!
Nunca estarás con Montmorency.
Pero esa chica…
No puedo dejar que eso ocurra.
No… No lo hagas…
¡Dispárame!
¡Por favor!
¡Acaba con mi infierno!
Glasdale…
¿Volviste a fallar?
No, di en el objetivo.
Por fin cumplí una misión digna.
¿Lo viste?
Ulysses y dioses…
¿Qué pasó en esta batalla?
¡Lord Talbot!
¿Quieres que nos retiremos?
Sí, son las órdenes de Lord Bedford.
El complejo de las Tourelles ha caído.
Sin embargo, el ejército francés
debe de estar agotado.
¡Todavía podemos luchar!
Sí, claro.
No tengo dudas de que nuestro héroe,
Lord Talbot, saldría victorioso…
si fuera un campo de batalla normal.
La moral del enemigo
está a niveles insospechados.
Luchan como mártires.
Sería demasiado luchar contra ellos.
Pero si nos retiramos,
la historia de la reputación de Jeanne
y su gloria se convertirían en leyenda.
Tal vez se convierta en parte
de la historia de Francia para siempre.
Sobre eso, Lord Bedford dijo esto:
"No será así".
Significa que tiene un plan
para prevenir que pase
con la Ulysses blanca.
Y necesitamos tu gran capacidad
para el combate para llevarlo a cabo.
No podemos perder
a alguien tan importante.
No temas y retírate.
¡Sí!
Muy bien. Confiaré en Lord Bedford.
Sí.
Confirmamos que
el ejército inglés se retira.
Parece que se acabó… por ahora.
¡Orleans nunca olvidará este milagro!
¡Durante toda la eternidad!
¡Celebremos el día de hoy
y recordémoslo!
¡Por favor, conviérteme en tu esposa!
¡No me importaría ser
tu concubina!
¡Por favor, duerme con nosotras!
¡Batard-sama!
¡Fuera!
Mi corazón pertenece a Alençon.
¿Por eso te trasvistes?
¡Eso es amor! ¡Verdadero amor!
¡Señoritas, es un malentendido!
¡Piensa que me estás salvando!
¡No puedo creerlo!
Mercenarios como nosotros
siempre éramos una molestia,
pero ahora las chicas
se abalanzan sobre nosotros.
Bueno, me alegro por ti.
Asegúrate de aprovecharlo
mientras seas popular.
¡No, no, no!
Tú siempre serás
la más importante para mí.
Olvidaré ese beso
con ese maldito Montmorency.
Vamos, pasemos la noche juntos…
¿No estás comiendo demasiado?
Tengo mucha hambre
desde que me convertí en Ulysses.
Cuando engordo, todo me va
a los pechos, pero hay un límite.
Debe de ser un efecto secundario
de Joyosa.
¡Maldito Montmorency!
¿Dónde has escapado?
¡Explícamelo!
¡¿Intentas convertirme en una cerda?!
¡No tenía opción!
La Hire habría muerto por la piedra
filosofal si no la hubiera besado.
Simplemente fue una recarga
de elixir, ¡nada más!
¿Lo comprendes?
Lo entiendo.
Quieres a La Hire
como tu segunda esposa.
¡No! Nunca quise eso.
Y Catherine solo es mi esposa
por pura formalidad.
¡Te lo expliqué muchas veces!
¿Así es como debería
comportarse una santa?
¡Jeanne!
¡Pensé que no volveríamos a vernos!
Nunca volveré a dejarte.
Me abrazas muy fuerte.
No puedo respirar.
¡Solo bésame en las mejillas!
Esto me da vergüenza.
Entonces, déjame besarte la barriga.
¡Vaya! Qué barriguita tan mona.
¡Me haces cosquillas, Charlotte!
¡En la barriga no!
No podemos dejar
que los nobles vean esto.
La Hire, no puedo
agradecértelo lo suficiente
por salvar a Jeanne y a Montmorency.
Vaya. Hubiera preferido tierras
antes que una medalla.
Montmorency.
Sí.
Te daré el título de general
del ejército francés.
¿Yo?
Soy feliz siendo solo un alquimista.
No, no es suficiente.
Lo cierto es que…
Los nobles de palacio todavía
deben ser unificados.
Seguro que intentarán conspirar
contra Jeanne de nuevo.
Te corresponde a ti proteger a Jeanne.
A partir de hoy,
serás el comandante de mayor rango
del ejército francés.
General Gilles de Rais.
Bien, pero con una condición.
Esfuérzate para reconciliarte
con Richemont.
¡Lo sé! Ya he practicado
para pedir disculpas.
¿Qué estás haciendo?
¿Te ibas a marchar sin decírnoslo?
No necesito tu permiso para irme.
Proteges las piedras filosofales.
¿Cómo puedes abandonarlas?
Ya no soy digna de ser guardiana.
No pude ni predecir
que el agujero de Babilonia se abriría.
Casi dejo que Jeanne y tú murierais.
Fui una inútil.
Abristeis el camino
hacia el futuro solos.
Ya no soy de utilidad.
Ahora soy inútil.
¿Qué te pasa? No pareces tú.
"Inútil" es como
me insultabas a mí, ¿no?
¿No crees que mi existencia
es aterradora?
¡¿Eres tonto o qué?!
Te ordené crear una utopía
en nuestro primer encuentro
y yo sabía de la existencia
del agujero de Babilonia y Enlil…
¡¿Por qué no sospechas de mi identidad?!
¡Idiota! ¡Tonto!
Oye, Astaroth.
No importa lo mucho
que domines la alquimia,
no podemos recuperar el tiempo perdido.
Al final, el pasado
solo es una ilusión.
El presente es lo único
que podemos vivir.
Montmorency…
Paré el tiempo cuando
seguías siendo un niño.
Pero Jeanne debió mover
ese reloj hacia delante.
Si…
Si me permitieras…
Quiero ver cómo escribís la historia…
a vuestro lado.
Claro, puedes vigilarnos
desde un asiento de honor.
Por cierto, ¿qué era esa ilusión
de la chica hermosa?
Ella…
Es la diosa Venus, del amor y la guerra…
Siempre está a tu lado.
¿Y qué es ella para ti?
¿Tal vez es tu hermana?
Eres un…
París
Los 72 demonios de un mundo alternativo.
Me pregunto si están relacionados
con la leyenda del rey Salomón.
No importa.
Han desaparecido, ¿no?
Quién sabe.
Los dioses no son mi especialidad.
Otra cosa más, sobre tu compañera.
¿Es cierto que cayó en el río Loira
y desapareció?
Sí.
Eres difícil de leer, ¿eh?
Pronto tendrás otra misión.
Prepara tus virotes
y espera órdenes.
Sí, señor.
Debería haber sido destruido.
No es posible destruir este casco,
tiene el poder del Santo Grial.
En otras palabras,
no puedes escapar de tu destino.
Vamos, Philip, coge el casco.
Me niego.
Espera.
¡Vuelve, Philip!
Ya has pecado como Ulysses Noire.
No tienes adónde ir…
Entiendo.
¿Crees que Montmorency te perdonará?
Claro.
Seguro que él podrá tomar
mis corruptas manos.
Pero lo cierto es que Montmorency
pertenece a Jeanne.
Nunca será tuyo.
Nunca podrás observarlo a su lado.
¿Verdad?
Aun así…
¡Lucharé contra mi debilidad!
Qué sorpresa.
Yo también estoy sorprendido.
Era un hereje y de repente
soy el general del ejército francés.
Es absurdo.
No hablaba sobre eso.
Es porque la has traído aquí.
Ella insistió en conocerte.
Jeanne, mi matrimonio con mi hermano
solo fue para pasarle el control de…
Por favor.
Si Montmorency llora solo…
Cuando eso pase…
Por favor, quiero que seas
la que lo anime, Catherine.
Tuve un sueño.
El cielo era azul
y había una ligera brisa.
El sonido de caballos militares trotando
y las espadas chocando desaparecieron.
La guerra debía haber acabado.
Al escuchar, pude oír
el sonido de alguien riendo.
En el sueño, supe…
Que, sin embargo, Jeanne ya no está
en este mundo maravilloso.
¿Te cuesta dormir?
No.
¿Tuviste una pesadilla?
Vamos, venga, Jeanne.
¡Sí!
Orleans fue liberado
y el ejército inglés se retiró.
General, cuéntame
la siguiente estrategia.
¡Cruzaremos el río Loira
y avanzaremos a Reims!
¡Coronaremos a la princesa
y será la reina de Francia!
¡Sí!
¡Permitidme ayudar!
¡Hermana!
¡Lady Richemont!
Richemont…
¿Me permitiréis unirme a vosotros?
Puede, ¿verdad?
Claro que sí, ¿eh? ¿Verdad?
Es una buena oferta, pero…
No es una pregunta
que pueda responder el general.
¿Qué me dice, Su Majestad?
¡Ya le di el título de general
a Montmorency!
Si te parece bien,
puedes venir con nosotros.
Me honra con sus palabras.
Te convertiste en
un verdadero caballero, Montmorency.
Eso espero.
Llevadme a la catedral de Notre Dame.
Como desee, princesa.
¡Adelante!
Oye, Montmorency.
¿Quieres hacer un bebé?
¡Hagámoslo!
¡Hagamos uno esta noche!
¡Montmorency! ¿Cómo te atreves?
¿Y yo qué culpa tengo?
Jeanne, ¡por favor,
no digas esas cosas sonriendo!
¡No podemos hacer uno!
¿Qué? ¿No podemos? ¿Ni con un beso?
Ya tendríamos muchos niños
si con un beso tuvieras un bebé.
No sé cómo se hacen los bebés.
Montmorency, ¿te atreverás a tocar
a una niña tan inocente?
Pero ¿por qué me gritáis a mí?
Entonces, di que
me quieres mucho, muchísimo.
¿Querer?
¿No crees que no es el lugar?
Como pensaba, no te gustan
mis pechos pequeños.
Vale, vale.
Me encanta tu pecho plano, Jeanne.
Cuanto más plano, mejor.
¡Mo sobresale nada!
¡El pecho plano es lo mejor!
¿En serio? ¿Solo te gustan mis pechos?
No te importa el interior.
¡Buscabas mi cuerpo desde el principio!
¿Dónde aprendiste
a retorcer así mis palabras?
¡En realidad,
amo lo que hay dentro de ti!
Bien, ¿necesitas algo más?
Por favor, Jeanne… ¡No te enfades!
¡Entonces, dame un beso!
En el mes de junio,
el ejército francés derrotó
a los ingleses en la batalla de Patay.
Un mes después, Charlotte fue coronada
en la catedral de Notre Dame
y se convirtió
en la dirigente de Francia.
Francés que parece inútil, pero no lo es
¿Quieres hacer un bebé?
¡Usadlo cuando queráis tener un bebé!