La guerra entre Inglaterra y Francia
estaba en su clímax en Orleans.
Si conquistaban esas tierras,
el ejército inglés podría conquistar
el resto del sur de Francia.
Por otro lado, si podían protegerlas,
el ejército francés podría organizar
la coronación de la princesa Charlotte.
Montmorency intentaba dirigir
una tropa de 100 soldados
para entregar suministros a Orleans.
Sin embargo,
el puente para cruzar el río Loira
ya estaba ocupado
por el ejército inglés,
y en la orilla sur estaba
el inexpugnable complejo de Tourelles.
Un asalto frontal será difícil.
Parece que lo mejor será dar
un rodeo al desprotegido lado este
y llevar los suministros
por el río Loira usando botes.
Astaroth.
Pídele al oficial de Orleans
que use sus tropas para distraerlos.
Vale, vale.
Ser la única que vuela es un fastidio.
#06 Polvo al polvo
Fortaleza de Orleans
Llevadlo al almacén de atrás.
No hay prisa.
¡Casi estamos! ¡Podéis hacerlo!
Montmorency.
Batard.
Cuánto tiempo.
¿El oficial era una princesa caballero?
Soy un hombre.
Me visto así porque mi prima,
la princesa Charlotte,
me obliga desde niño.
¡No necesito un hermanito!
¡Quiero una hermanita!
¡Comprendo!
¡Por eso tienes el pecho plano!
¡No me gustan las chicas!
Charlotte me acosó todos estos años.
No me asustan los caballeros,
puedes tocarme, Montmorency.
¡¿Por qué querría?!
Tus mejillas se están sonrojando.
¡Déjalo!
Qué grupo tan ruidoso.
Escuché los rumores, pero no esperaba
que llegaras con un arcángel.
¿Quién es?
Alençon.
El hermano menor de Richemont.
¡Mi hermana es muy egoísta!
No digas eso.
Es una desgracia para los caballeros.
Bueno.
Aunque ahora llegaron
refuerzos muy prometedores.
¡Déjamelo a mí!
Está siendo sarcástico.
Todavía no es tarde.
Mándala de vuelta a Domrémy.
¡¿Qué?!
¡Van a superar nuestro frente!
Voy a salir.
¿Lo comprendes, Montmorency?
Enviar a una ovejita
con una armadura a la batalla
viola el código de caballería.
¿Soy yo o es más testarudo que antes?
No es fácil tener
a una hermana de tanto éxito.
Piensa que es una oportunidad, Alençon.
Si cambias el rumbo de la batalla
cuando no está tu hermana,
nadie volverá a llamarte
el hermano inútil.
¡No temáis! ¡La justicia
está de nuestro lado!
Por eso, ¡Dios también
¡Sal de mi camino!
¡¿Qué?!
¿Qué fue eso?
Yo seré tu oponente.
¿Me dices que es la chica de antes?
¿Quién eres?
Ulysses Noire.
¿Noire? ¿Te llamas a ti misma
Ulysses negra?
Interesante.
¡La Ulysses blanca probará
si eres digna de ese nombre!
Esta no es una lucha entre mortales.
Quería verte.
¡Vine porque quería verte muchísimo!
¡Veremos hasta cuando sigues sonriendo!
¡Demasiado rápido!
¿Realmente esquivaste mi ataque?
¡Jeanne!
¡Espera!
¡No la persigas!
¡Recuerda que solo puedes ser
Ulysses tres minutos!
¿Estás bien?
¡Retirada!
¡Increíble!
¡¿Es una santa de verdad?!
¡No puedo creerlo!
¡No sabía que existiera
una mujer tan maravillosa!
Estrechaos la mano después, ¿vale?
Por favor, no me hagas hacer eso.
París
Ulysses…
Ulysse en francés, ¿no?
Un poder arrollador.
Sin embargo, Inglaterra
solía ser tierra de monstruos.
Nuestra historia de batallas
es una historia de cazas de monstruos.
No hay nada contra
lo que no hayamos peleado ya.
¿No es así,
Glasdale?
Te costará una fortuna.
No es problema.
Te daré lo que quieras como recompensa.
¡Caza a ese monstruo para mí!
Vaya, a lo mejor "monstruo"
fue decir demasiado.
Perdóname.
Espero que la próxima vez no vayas sola.
Somos un equipo.
Sí.
¡Nuestra santa!
¡La doncella de Domrémy!
¡Tiene un arcángel!
Me siento mal…
No soy la verdadera salvadora.
Eres una salvadora por derecho propio.
¿De verdad?
Entonces…
¡Gracias!
¡Esforcémonos juntos!
No puedo creer que tomaras
la fortaleza tan fácilmente.
Lo más importante en la guerra
es saber dirigir.
Además,
soplan vientos fuertes
en el río Loira en esta época.
Enciende un fuego y al poco tiempo…
Esto es Francia.
Tenemos la ventaja geográfica.
¡Eres el mejor, Montmorency!
¡Suéltame!
¡No me gustan los chicos!
Lo siento.
¡Me siento rejuvenecida!
Tú…
¡Es como si fuera adicta a Montmorency!
¡Necesito más elixir!
¡Dame más besos!
¡Ya tuviste suficiente!
¡Necesito más!
¡Ya no puedo producir más! ¡Ya no!
¡¿Qué me pasa?!
Montmorency,
empiezas a verla del sexo opuesto
al seguir besándote con Jeanne.
¡Solo es una niña!
Pero seguís siendo hombre y mujer.
El deseo de procreación es el instinto
fundamental de los animales.
Esto está mal.
¡Debo pensar en una solución!
Hay una solución.
¿De verdad?
Saca la piedra.
Vale.
Esto es…
Si consigues llevar
la piedra filosofal a su límite,
esta belleza será tuya.
¿La piedra filosofal
tenía un secreto como este?
Si puedes abrazarla con tus manos,
ya no volverán a interesarte
las chicas humanas.
No puedo.
Es sorprendentemente hermosa.
Pero no puede haber amor verdadero
sin pasar tiempo juntos.
Bromeaba.
Lo leí en alguna novela.
¿Astaroth?
Nadie ha conseguido obtenerla.
Los héroes están cegados
por los fuegos de la guerra
y el romance que pueden ver.
Todos se olvidan de ella.
¿Qué está pasando?
¡La gente del pueblo
está fuera de control!
¡No dejaremos que los ingleses
hagan lo que quieran!
¡Tenemos a una santa de nuestro lado!
¡Podremos ir al cielo
si morimos en batalla!
¿Se dirigen al complejo de Tourelles?
¡Las tropas inglesas
están en esa fortaleza!
Y no tenemos una estrategia
para derrotar a Ulysses Noire.
¿Por qué no los paraste?
¡Nadie me escucha!
¡Todo es culpa tuya!
¿Qué?
Si están desmoralizados, se paralizan,
pero si se emocionan mucho,
pierden el raciocinio.
¡Tú y esa santa aumentasteis
demasiado la moral!
Yo me encargaré de esto.
¿Alguna objeción?
Esto viola el código de caballería,
pero usaremos
a la muchedumbre como cebo
y nuestras fuerzas
conquistarán otras fortalezas.
No podemos dejar que mueran en vano.
Es la opción más lógica.
Richemont no le entrenó en vano.
No podemos hacer eso, conde Alençon.
Jeanne.
¡También debemos ir
al complejo de Tourelles!
Vinimos para salvar
a la gente de Orleans,
¡no tendría sentido
usarlos como cebo!
No tenemos suficientes
hombres para un ataque frontal
si está protegido por el enemigo.
Iré a la fortaleza, aunque vaya sola.
Jeanne, si mueres,
¡Orleans está condenada!
Si eso pasa, los ingleses,
excitados por la sangre, dirán…
¡"Me da igual que sea chico"!
Entonces, me tumbarían y…
¡Mamá!
La guerra requiere
de estrategia y disciplina.
Si dejas que las emociones te dominen,
acabarán con nosotros.
Por favor, cálmate, Jeanne.
Las emociones de Jeanne
resuenan con su piedra
y va a perder el control.
Astaroth…
Ríndete.
Nadie puede pararla ahora.
Qué giro en los acontecimientos.
¡Maldición!
¿Quién habría pensado
que vendrían de frente?
Deben de estar desesperados.
En fin.
Yo iré a hacer mi trabajo.
Lo siento, Montmorency.
"Ignoremos a los plebeyos
y usémoslos como cebo".
Si lo hubieras dicho sonriendo,
me habría preocupado.
Espera la oportunidad.
¿Vale?
Sí.
¡Dios bendiga a la doncella!
¡Convertíos en escudos
humanos, héroes de Orleans!
¡No son plebeyos franceses normales!
¡La bruja chupó su sangre
y ahora son… inmortales!
La pasión supera sus miedos.
Como dijo Montmorency… por ahora.
¿Dónde está Ulysses?
Glasdale.
¡Soy William Glasdale!
¡Recuerda el nombre
de tu asesino antes de morir!
¡Bruja, Ulysses,
enemiga de la humanidad!
Parece que no podías morir,
¡así que te convertiré en polvo!
Por fin aparecen.
Sí. Si la batalla continúa,
el oficial acabará saliendo al frente.
¡Jeanne!
¡Por favor, a cubierto!
¡A cubierto!
¡Adelante!
¡¿Qué?!
¡Eres mío!
¡Jeanne!
Su poder es "aceleración".
Pero no puedes acelerarte en una caída.
Esa es la norma.
El ataque de Glasdale fue un cebo,
para hacerte saltar e iniciar
un ataque mientras caías.
Y así poder capturarte.
Chica francesa.
El primer proyectil era falso.
Esta es mi verdadera arma.
¡Polvo al polvo!
¡No! Ese virote es…
¡Suéltame!
Este es nuestro final ideal.
Podemos morir mientras somos puras.
Mientras nuestro querido
Montmorency nos observa.
¿Quién eres?
Polvo al polvo.
Los que han de morir deben ir
al reino de los muertos.
Muere, Jeanne.
Como se esperaba de monstruos.
Siguen vivos, moviéndose.
Pero la punta de este virote…
fue parte de la lanza sagrada
de Antioquía que mató a Jesús.
¡Es una piedra filosofal!
Incluso sin beber elixir
o dejar de ser humano…
¡Es posible usar la piedra filosofal
para matar un Ulysses!
Ulysses puede regenerar cualquier
parte de su cuerpo, menos el cerebro,
pero los órganos
que toma esta arma no sanan.
El portador de la lanza sagrada
y el cazador de monstruos que deben
desaparecer de la faz de la Tierra.
¡Ese soy yo, el cazador de Ulysses!
Separación eterna de Montmorency…
En otras palabras, temes a la muerte.
Después estoy yo, dispuesta a morir.
No era rival para ti desde el principio.
Montmorency…
Jeanne…
No…
Montmorency…
¡No!
¡Llevaos el cuerpo de la bruja!
¡Sacad la piedra filosofal
de su cuerpo!
¡El duque de Bedford
recompensará a quien se la lleve!
Mataron a nuestra santa…
¡Se acabó!
¡Montmorency, debemos retirarnos!
¡Deprisa, Montmorency!
¡Reacciona, Montmorency!
Jeanne está…
muerta.
Continuará
#07 Lluvia y recuerdos de Bretaña
La curva más bonita de la naturaleza
es la de los pechos de Etienne,
que son simétricos.
Son los pechos de oro.
Episodio siete:
"Lluvia y recuerdos de Bretaña".
No dije nada
sobre el avance, ¡pero no importa!
Francés que parece inútil, pero no lo es
"¡No sabía que existiera
una mujer tan maravillosa!"
¡Usadlo cuando veáis
a una mujer extraordinaria!