El ejército inglés avanza.
La corte real francesa
escapó de París y llegó a Chinon.
La representante de la corte real
es la princesa Charlotte.
El rey sufrió una muerte súbita
y sus herederos varones
cayeron uno tras otro en la guerra.
Como resultado,
la princesa ascendió al trono.
La responsabilidad y la soledad
pesan sobre sus hombros.
Charlotte llama…
al amigo con el que hizo una promesa.
Montmorency…
¿Una santa?
Sí.
¿Yo?
A las maquinaciones de palacio
"Francia será salvada por una mujer".
Ese es el rumor que recorre Francia.
La mujer santa que os salvará
es el tema principal
en París, Reims, Ruan y en todas partes.
¿Y en esta ciudad?
Traigo buenas nuevas.
No es solo un rumor.
Claro que sí es un rumor.
Pero ese rumor se esparcirá
porque Francia piensa:
"Los únicos que pueden
acabar con la guerra
son los bendecidos por Dios".
Dios no ha abandonado a Francia.
El arcángel Miguel
descendió a nuestro mundo
y eligió a una santa como la salvadora.
Nadie se lo creerá.
La gente cree lo que quiere creer.
Quieren que una santa los salve.
Y si esa santa nació en una familia
humilde y los representa,
¿qué más podrían pedir?
Permítanme presentarla.
Esta chica salvará nuestro país.
Cuento contigo.
Dios ordenó a la virgen Jeanne:
"Debes salvar Francia".
"Acaba con la guerra que dura 80 años".
¿Un hada?
No, nunca escuché hablar
de un hada con alas.
Eso significa…
¡Es un ángel!
Sí, debe ser el arcángel Miguel.
¿Y esta chica es la rumoreada santa?
Si conseguimos el apoyo de la gente,
será difícil que los inquisidores
condenen a Jeanne como bruja.
Sí.
Parece que tienes más talento
como estafador que como alquimista.
Todo gracias al ángel.
¿Ángel?
Soy la reina que gobierna
a todas las hadas.
¡Mi existencia es mayor
que la de un ángel!
Pues eres bastante pequeñita.
No me acaricies la cabeza así.
¿Crees que un esclavo como tú
puede domarme?
Ahora que eres un elixir viviente,
ya no podrás ser Ulysses.
Pero sigues siendo mi esclavo,
¡muéstrame agradecimiento!
Vaya, es muy mona.
Tu adicción a las niñas
pequeñas es enfermiza.
Te buscaremos un médico.
La Hire también…
Hasta que su pueblo fue quemado
y perdió a todos los que amaba,
era una niña llamada Etienne.
Debe de recordarle
a esos días en los que era pura…
¿Cómo que no soy pura?
No quería decir eso…
Montmorency.
¿Qué pasa? ¿Por qué sigues despierta?
Bueno, tengo algo que pedirte.
Oye, te considero
como mi hermana pequeña.
Las hermanitas
pueden preguntar lo que sea.
¿De verdad?
Sí.
¿Estás muy, muy seguro?
Entonces, ¿me das un beso?
Me siento muy caliente
desde que salimos de la aldea.
Tengo los labios secos.
Me aguanté todo este tiempo.
Pero ya no lo aguanto más.
¡Quiero más elixir!
Es un efecto secundario por haber
partido la piedra filosofal en dos.
En circunstancias normales,
solo se necesita el elixir una vez
cada diez años como mucho,
pero Jeanne lo necesita
cada vez que se activa
y usa el poder de Ulysses.
Cada vez que se convierta en Ulysses,
necesitará un beso de Montmorency.
¡Espera!
No puedo.
Al menos no en público.
Vamos, abre la boca, Montmorency.
¡Montmorency, desgraciado!
¡Pervertido! ¡Pederasta!
¡¿Qué culpa tengo yo?!
¡Iremos por el bosque!
¡No te quedes ahí, Montmorency!
¡Tienes que proteger a Jeanne!
Considerando que hemos estado
predicando por todas partes…
No es una sorpresa
que los de Borgoña nos busquen.
Muy bien, vamos, Jeanne.
Tú…
Fue dulce y delicioso, Montmorency.
Los retrasaré.
Solo puedes usar Ulysses
durante tres minutos.
No lo olvides.
No tendremos oportunidad
si viene directa a nosotros.
Pero solo puede mantener
su Ulysses durante tres minutos.
No tomaría una vida, ¿eh?
Conde La Tremoille.
¿Qué pasa?
Recibimos una carta para la princesa.
El que la envía es "Montmorency".
Dilo otra vez.
¿Cómo se llama el remitente?
Es Montmorency…
Yo la guardaré.
Pediré a Charlotte que nombre
caballero a Jeanne.
Si una santa
se une al gobierno exiliado,
subirá la moral de todos.
Podría ser la oportunidad
de acabar con la guerra.
Montmorency tiene
algunas ideas increíbles.
¿Quién habría pensado
que conoce a la princesa?
¿Quién será?
¿Montmorency?
Lo siento, hace siete años
que no nos vemos.
Seguro que lo entenderá
si le explicas lo que te pasó.
Después de todo, sois amigos.
Gracias.
Pero yo también estoy nerviosa.
¿La princesa nombrará caballero
a alguien como yo?
¿Qué piensas, Montmorency?
Por aquí.
Pero…
Ay…
Maldita sea. ¡¿Qué pasa?!
Tú eres…
¿Richemont?
Disculpe…
Su Majestad.
Vaya, esta vez
es la autoproclamada santa, ¿no?
La profeta autoproclamada
y el autoproclamado alquimista y mago…
Demasiados salvadores autoproclamados
llegaron hasta aquí.
Y al final se arrodillaron
ante la doble avergonzándose
y probando que no tenían poderes.
Nadie salvará a Francia…
o a mí.
Encantada de conocerte, soy Jeanne.
Soy de la aldea Domremy.
Por cierto, ¿por qué alguien
que no es la princesa está en el trono?
Supo que era una doble.
¿Realmente es una santa?
No, no puede ser…
Veamos…
Sí, tú eres la princesa.
Por favor, conviérteme en caballero.
Pasaron siete años.
Escuché rumores de que habías
escapado del ejército inglés.
Pensé que serías general
bajo las órdenes de Charlotte.
¿Qué haces aquí?
Investigué las cosas que se hacían
mal en el ejército.
Como resultado, muchos nobles
corruptos me despreciaron
y acabé aquí por delitos que no cometí.
Siempre fuiste así.
Siempre demasiado seria…
¿Por qué?
¿Por qué no viniste a salvarme?
Mátame.
Me gusta tu mirada.
Ya no somos extraños.
Conviértete en mi caballero.
Acepté su oferta.
Francia será aniquilada a este paso.
Alguien debe hacer de reconciliador.
Es lo que pensé.
Pero Enrique V, quien me aceptó,
cayó enfermo y murió.
Mi plan se echó a perder.
Volví a Francia como caballero inglés.
Entonces…
"A pesar de mi muerte, convierte
toda Francia en territorio inglés".
Fueron las últimas palabras del rey.
No me hagas repetirlo.
No habrá negociaciones de paz.
Necesitamos derrocar
a la princesa Charlotte.
Pero…
Por cierto, lady Richemont,
¿por qué no te conviertes en mi esposa?
¿Qué dices?
Conquistaré toda Francia…
No, incluso los cielos.
También te conquistaré a ti.
La niña del campo de batalla ha crecido.
¡Maldita!
¡Guardias!
Deserté del ejército inglés.
Aunque me consideraran
un caballero desleal,
no tenía otra opción.
Richemont…
Pensaba que serías tú quien me salvaría.
¿Por qué no viniste a salvarme?
¿Qué ocurre, señorita?
El gran chambelán
de palacio, La Tremoille.
Sentí que había algo raro en él, pero…
Algo pasa en el castillo.
Debe de ser el motivo de la desaparición
de Montmorency.
¿Quién habría pensado
que ese "arcángel" sería un hada?
¿Cómo supiste que la doble
estaba sentada en el trono?
La princesa tiene los pechos
muy grandes, incluso más que La Hire.
Eso dijo Montmorency.
¿Conoces a Montmorency?
Vaya, qué extraño…
Vinimos porque entregamos una carta
y la princesa nos dio
permiso para entrar.
Nunca recibí esa carta.
¿Dónde está Montmorency?
Bueno, desapareció.
Escapó.
Comprendo.
Se fue sin mí.
Claro que sí.
Le dará vergüenza verme.
¿Su majestad?
Me abandonó para jugar a ser alquimista.
Debió olvidar nuestra promesa.
Montmorency no es alguien
que rompa promesas.
Nunca supe que la alquimia
me haría perder la noción del tiempo.
Sé que no es excusa.
Soy escoria que no pudo salvarte.
Pero por favor, créeme.
Los inquisidores nos persiguieron
y estuvimos escapando todo este tiempo.
Pero no fue por miedo a morir.
Tenía que cumplir nuestra promesa…
Hagamos un juramento.
Lo seremos…
aunque nos graduemos de la academia…
¡Seremos amigos siempre!
Para asegurar nuestra
amistad imperecedera
y para acabar con la guerra…
Por eso seguí escapando
y vine a este castillo.
No olvidé nuestra promesa.
¿Vale? Por favor, ten fe en Montmorency.
¿Su majestad?
Comprendo,
perdió la noción del tiempo.
Entonces, era inevitable.
¡No, no puedo perdonarle!
No sabes lo sola que me sentí
y el miedo que pasé.
Él sabría que no puedo tener fe en él.
Nadie me ayudó.
Incluso mi madre me abandonó.
Su majestad…
¡No!
Reaccionaste a tiempo.
Pero tu brazo está inservible.
¿Crees que ya ganaste
por romperme el brazo?
Identifícate.
Necesito tu nombre para el entierro.
Soy Maugris. Pero solo es un apodo.
Me deshice de mi nombre
cuando me convertí en asesino.
Eres un monstruo disfrazado de mujer.
¿Es la primera vez que luchas
a muerte en un sitio estrecho?
No es como luchar al aire libre.
¡Es otro nivel!
¡No!
¿No puedes vencer a una niña
sin protegerte con tu armadura?
Entonces, aplastaré esa armadura
y ese martillo de hierro.
Si ese metal fuera más fino,
habría aplastado tus entrañas.
La chica de Domremy llegó a tiempo.
¿Dónde estás?
¿Quién es?
He pecado, su majestad.
Richemont…
Tú.
Cuánto tiempo.
Comprendo, eres el que interceptó
la carta para Charlotte.
La Tremoille.
Veo que sigues vivo, hermanastro.
Dejé que luchara con él
mientras esperaba que pasara el tiempo.
Alguien…
Por favor, silencio.
Tú no me interesas.
Mi superior me ordenó
que obtuviera la piedra filosofal.
Continuará
Para quién fue la promesa
Hay relación entre los pechos
y la personalidad.
Richemont tiene
una personalidad afilada.
La princesa Charlotte
es una mimada.
Felipe el Bueno tendría buenos pechos.
Episodio cuatro:
"Para quién fue la promesa".
Esos pechos tienen que ser interesantes.
Francés que parece inútil, pero no lo es
¿Me das un beso?
Usadlo cuando queráis un beso.