La catedral de Notre-Dame, en Reims.
Los reyes franceses se coronaron aquí
durante generaciones.
Pero debido a la repentina
muerte de Carlos VI,
nadie se sentaba en el trono francés.
Inglaterra lo vio como una oportunidad
y celebró allí una ceremonia de
coronación para su rey, Enrique VI,
en un intento de legalizar
su gobierno en Francia.
La princesa Charlotte debe celebrar
pronto su ceremonia de coronación.
Para mandarla a la catedral,
deben liberar Orleans
para asegurar el camino a Reims.
La batalla en Orleans se intensifica
y la batalla se decanta
en favor de Inglaterra.
¡Alençon!
¿Y la caballería?
#05 Prueba de pureza
No hay tropas suficientes.
No es culpa mía.
Sabía que era el caso, pero…
Que no es mi culpa.
¿Cómo va?
Bien, supongo.
¡No sabía que tuvieras tan pocas tropas!
Vamos.
Podemos liberar Orleans nosotras solas.
Tú eres muy fuerte.
Pero solo puedes convertirte
en Ulysses tres minutos.
Y tardas medio día en recuperarte.
Es imposible.
Nuestra única esperanza es…
¡Por favor, espere, Lady Richemont!
¡Hermano!
Hola, Richemont.
¿Volverás a llamarnos?
Claro.
Espero que la próxima vez estemos solos.
Eres muy mona.
Por favor, no me lo pongas difícil.
Mi amor debe compartirse
con todas las mujeres.
Bienvenida, Richemont.
Préstame 2.000 soldados.
Estuviste fuera mucho tiempo.
¿Por qué no disfrutas de nuestros vinos?
Lo pedí muchas veces,
pero nunca contestaste.
Por eso vine en persona.
Mi querida hermana pequeña,
ser gobernante te mantiene ocupado.
Lo siento, olvidé algo.
Es verdad…
Toma, toma, toma.
Que Dios la bendiga.
Odio la guerra.
No hay sitio para el amor o el arte.
No sale nada bueno de ella.
Aparecen historias de héroes.
También odio eso.
La familia real francesa permitió
a los bretones llegar aquí hace siglos.
¿Olvidaste nuestra historia
de lealtad y caballería
desde el siglo VI?
Prometiste mandar soldados
a la familia real,
pero ¡lo único que haces
es demorar esa promesa!
Si Inglaterra gana la guerra,
castigarán a los que ayudaron
a la familia real francesa.
Pedimos soldados para evitarlo.
¿Quieres una copa de vino?
Vaya inútil.
Bretaña es un reino independiente.
No pertenece a Francia.
Intentas llevar esta nación
hacia su perdición.
No podemos dejar que pase.
Vaya cuerpo tan pecaminoso.
¡Yo también iré!
Muchas gracias.
Debemos ayudar
a nuestros mejores clientes.
No pensé que Bretaña
hubiera caído tan bajo.
Cuando en una nación reina el caos,
lo hace en los corazones de su gente.
Era de esperar, con un gobernante así.
Espera a aliarse con el bando ganador.
No, solo le asusta decidirse.
Le falta valentía para aliarse
con Francia o Inglaterra.
Retrasa la decisión que debe tomar.
¿Puedo contarte
la historia de tu hermano?
Lord Bedford volvió a exigirnos algo.
"Entrega a Richemont".
Está obsesionado con ella.
Es un fastidio.
Si la entregaras, significaría
que te alías con Inglaterra.
¡Es mi hermana!
¿Cómo voy a entregarla a ese hombre?
Ella necesita alguien más amable.
Usaré cualquier táctica,
ardid o truco del que disponga
para proteger a Richemont,
¡pase lo que pase!
Es indeciso, como tú dices.
Supongo que no es buen gobernante.
Pero por ti, puede ser valiente.
Espero que entiendas eso de él.
¡Tira más fuerte!
¡Lo conseguimos!
¿La espada mitológica Joyosa?
Solo es una espada antigua.
¡Qué grosero!
¡Es una espada histórica que simboliza
la autoridad de Francia!
Cuando Jeanne lleve la espada,
¡atraerá a caballeros leales
de toda Francia!
¿Realmente pensáis que funcionará?
No podrías cortar nada con esto.
Eres idiota.
Esa espada es una piedra filosofal
con forma de hoja.
¿Qué?
¡Estamos ocupados!
Mis disculpas.
El conde La Tremoille
solicita una reunión.
Asumí de forma errónea
que había una revuelta.
Solo puedo disculparme
y arrepentirme por escapar
dejando a Su Majestad atrás.
Sí, bueno. ¿No contrataste a un asesino?
¿Un asesino?
Escuché que el tal Maugris
se mordió la lengua
y murió antes de ser capturado.
¿Tienes pruebas de que lo contraté?
¿Y qué quieres?
No recuperarás el título
de gran chambelán.
Por favor, mire esto.
Esto es…
¿Una prueba de virginidad?
Ese desgraciado de La Tremoill.
Le dijo a la Iglesia
que Jeanne durmió con el diablo
para obtener sus superpoderes.
No me digas que aceptaste
hacer la prueba.
¡Claro que no!
Si La Tremoille está involucrado,
convertirá lo blanco en negro.
Puede que incluso la violen.
Si pudiera traer tropas conmigo,
nuestra situación sería diferente.
Lo siento.
Siempre fuiste demasiado seria.
Pero me alegro…
de que sigas siendo la misma
Richemont que conocía.
Montmorency…
No cargues tú sola con todo.
Déjame llevar un poco de ese peso.
¿Vale?
¿Por qué no quiere la chica
de Domrémy hacerse la prueba?
¿No será que esconde algo?
¡Su Majestad no debería protegerla!
¡La general Richemont
no consiguió traer tropas consigo!
¡Además, el hombre en palacio
llamado Montmorency
es un mago considerado
hereje por la Iglesia!
¡La familia real francesa
se ha corrompido!
¡Desde que se fue el conde La Tremoille!
Debo recuperar pronto
mi título de gran chambelán.
La familia real estaría acabada sin mí.
Cuando vuelva al castillo,
tendré que añadir a esa hada
a mi colección.
No.
Pero…
¡Ni hablar!
Jeanne se culpa
por no poder reunir tropas
y no poder tomar Orleans.
Así que quiere hacerse la prueba.
No podemos usar a Joyosa
para subir la moral.
No hasta que esto se resuelva.
¡No lo permitiré!
¡Por favor, Richemont!
¡Pide al duque de Bretaña
que mande tropas!
Jeanne.
Te he conducido por el camino espinoso.
Lo siento.
No, tú me salvaste.
Mi destino era morir,
pero me diste una nueva vida.
No te disculpes.
¡El duque de Bretaña es un cobarde!
Espera a que gane Francia o Inglaterra.
¡Prácticamente es un parásito!
Si Bretaña
no se hubiera negado a unirse,
esta guerra habría acabado ya…
Bretaña es la nación de los bretones.
Necesitamos que la familia real
francesa nos diga qué hacer.
¿Es lo que estás diciendo?
¡Todo el mundo lo dice!
Yo no lo decido todo en la familia real.
Tu madre también fue como un parásito
al desposar al rey inglés
tras morir el rey francés…
Comprendo.
No tengo nada más que decir.
¡Haz lo que quieras!
Te prometo…
que seguiré protegiéndote.
Nunca me casaré.
Como los caballeros legendarios
que juran su lealtad a sus damas,
vivamos una vida
donde mantengamos nuestra pureza.
Montmorency…
Sí.
¡Soy muy feliz!
¿Es cierto que Richemont se marchó?
Sí.
Esa niña del campo
de batalla ha crecido.
No escapé porque tuviera
miedo de perder mi pureza.
Tenía miedo de que no pudiera
ofrecértela a ti.
Pero tú ya no…
Nombraré a otra persona
para el puesto de general.
Dile a Xaintrailles y al resto
que no se preocupen.
Haré algo sobre los soldados…
Me largo.
¿Qué?
No conduciré mis hombres a la muerte.
Lo siento.
Fue poco tiempo,
pero gracias por protegerme.
Puedes quedarte esto.
Debemos hacer algo.
Sí, sí.
¡El ángel entregará el mensaje de Dios
sobre la doncella de Domrémy!
¡Me niego!
No es un ángel.
Solo es una hada, ¡así aparece
en los documentos antiguos!
Mensaje de Dios o documentos…
¿A quién creeréis?
¡Tendremos la respuesta cuando
se haga la prueba de virginidad!
¡Jeanne arriesga su vida
para acabar con la guerra!
¡Que las palabras de un mago
no os engañen!
Maldición…
¡Esperad! Si atacáis ahora,
se creará un levantamiento.
¡Emergencia! ¡Una emergencia!
Montmorency está…
¿Jeanne?
Los herejes no pueden ir al Cielo.
Montmorency,
las llamas del Infierno te esperan…
Vosotros sois quienes
acabaréis ardiendo.
Lo tenemos como rehén.
Sois basura.
No es una sorpresa.
Es lo que pasa cuando
se intenta ser otra cosa.
Reflexionad.
Si solo te haces
la prueba de virginidad…
¡Deja de usar tu sucia lengua!
No tardaría más de diez segundos
en cortaros la cabeza.
Pero no lo haré.
Mañana… No, incluso
justo después de esto.
¡Me haré la prueba de virginidad!
Jeanne no matará a gente.
Jeanne perdió a su hermanita.
Sabe que en la muerte,
una vida se pierde para siempre.
Por eso decidió usar su poder… su vida,
solo para proteger.
Decidme…
¿Os parece un demonio?
¡Montmorency!
¿Jeanne?
¿Podemos llevarnos a Joyosa?
Yo me convertiría en Ulysses
e iría a Orleans…
Pero mi papel como princesa
lo hace imposible.
Llegaron nuevos caballeros
gracias a Joyosa.
Jeanne debe portarla.
Sí.
Los caballeros son impresionantes.
Pero ¿serán útiles?
¡Idiotas! Incluso niñas
como Jeanne están luchando.
Es cierto.
Somos los voluntarios de la doncella.
Seguiremos a Jeanne
y nos enfrentaremos a Inglaterra.
¡Seremos los más fuertes!
Solo puede equiparse
una piedra filosofal al mismo tiempo.
¡Sí!
Esa es la norma.
¡Vale!
Pero tú solo posees la mitad
de una piedra filosofal,
por eso pudiste absorber
el poder de Joyosa un rato.
Pero solo puedes hacerlo una vez.
No puedes depender de Joyosa.
Es suficiente.
En serio. Los dos tratáis
la piedra filosofal como si nada.
¡Montmorency!
Mantengamos la concentración.
Acabemos con la guerra
contra Inglaterra.
Será el primer paso para acabar
con todas las guerras
y convertir el mundo
en una utopía, Montmorency.
En realidad,
tal vez debería usar tu nombre
completo en momentos así.
Gilles de Montmorency-Laval.
¿O prefieres la versión corta?
¿Gilles de Rais?
Puedes llamarme como quieras.
¡Vamos!
¡Sí!
¡A Orleans!
#06 Polvo al polvo
Mientras Jeanne se dirige a Orleans,
un formidable enemigo aparece.
Se llama Ulysses Noire,
¡el Ulysses negro!
Episodio 6: "Polvo al polvo".
¡Jeanne! ¡Demuestra que tus pechos
no tienen nada que ver con tu fuerza!
Francés que parece inútil, pero no lo es
"¡Deja de usar tu sucia lengua!"
¡Usadlo cuando alguien diga
algo horrible y queréis que se calle!