Es…
Desplegando la quinta dimensión…
Desplegando la sexta dimensión…
Desplegando la séptima dimensión…
Esto no puede estar pasando.
¡No puede ser!
Nunca pensé que la piedra filosofal
se descontrolaría de este modo…
¿Descontrolarse?
Pensaba que simplemente moriría.
¿Qué es eso?
Por favor, Dios…
¡Montmorency!
¿Qué está pasando? ¿Qué es eso?
¿Y esa bestia?
La Hire, llévate a Jeanne y a Astaroth
y huye ahora mismo de aquí.
¿Qué?
¿Y tú qué?
¡Deprisa!
#10 Bestia del apocalipsis
¡Mur D'Air!
Esto es…
Monstruo.
No sé qué eres,
pero volverás de donde viniste.
¡Retirada, rápido!
¡No paréis!
El Agujero de Babilonia…
Nunca pensé que se descontrolaría
de este modo.
De la peor forma posible.
Esto es…
¿Qué está pasando?
¡Soy el rey de los dioses!
¿Un simple humano como tú
quiere sellarme en el vacío?
¿Astaroth?
¡Nosotros creamos a los humanos!
¡Lo que pretendes es un pecado
mortal, asesinar a los dioses!
¡Un parricidio!
¡Los humanos sin sus maestros
darían rienda suelta
a sus deseos y ambiciones
para luchar entre ellos
toda la eternidad!
¡La paz se mantiene
porque gobernamos!
¡Perderás tu utopía
para toda la eternidad!
¡Definitivamente volveremos!
¡Te lo prometo!
Esto es un adiós.
¿Ahora morirás?
Me dejarás sola
en este mundo sin dioses.
No todos los dioses desaparecieron.
Sigue quedando una.
Tú, la que bendice a los humanos.
El futuro de la utopía
queda en tus manos.
¡Demonio!
¡Fuego!
Lo conseguí…
La piedra filosofal que me selló…
¡es mía!
¡Ya no tengo nada que temer!
¡Responde a mis voz, Nave del Cielo!
El Agujero de Babilonia se ha abierto
y está bajo mi control.
Empecemos una utopía.
¡Esa maravillosa utopía, una vez más!
Pero primero, debo purgar a los humanos.
Como había pronosticado.
Tú eres…
Debería haber acabado con él ese día.
Pero quería creer
que los hombres no eran
esclavos de su destino.
Que el amor cambiaría ese destino.
¡Explícate!
¿Qué le ocurrió a Montmorency?
¿Qué es ese monstruo que bajó del cielo?
¿Qué está pasando?
Al menos dinos lo que podemos hacer.
Entonces, nosotros…
No se puede hacer nada.
Él era nuestra última esperanza.
¿Quién eres tú, viejo?
Nicolas Flamel.
Soy de la organización formada para
crear la utopía por y para los humanos…
La Orden del Temple.
Soy el último superviviente.
¡Astaroth!
¡Deprisa, a la fortaleza!
¿Astaroth estará bien?
No podíamos hacer nada.
Por ahora, volvamos a Les Augustins.
Podemos escondernos ahí,
pero ¡será como
lo del complejo de las Tourelles!
Al menos quería morir como un chico.
¡Quería morir
llevando ropa interior de chico!
¡Dios, por favor, déjame ir al Cielo!
¡No reces a los dioses!
Debemos derrotar a uno de esos dioses.
En la Orden del Temple
luchamos por una sola razón.
Destruir la piedra filosofal
que residía aquí.
Pero un traidor
trajo una de ellas a Francia
y la piedra acabó
en manos de Montmorency.
Astaroth, pecadora.
Soñé con el día de la venganza
durante miles de años.
Ahora que lo pienso,
tal vez todo fuera una maldición.
La maldición de los dioses que querían
volver a este mundo a toda costa.
Estás en medio, humano.
Piérdete.
Me niego.
¿Qué?
Este es el reino de los humanos.
Dioses, probad…
la técnica desarrollada
por los humanos, ¡la alquimia!
Este mundo no necesita a los dioses
o a las piedras filosofales.
La utopía la construirán
las personas… ¡Los humanos!
¡Simples trucos de humanos!
¡Dije que te apartaras!
¿Una utopía construida por humanos?
Qué tontería.
Astaroth, te lo dije.
Los humanos sin sus maestros
darán rienda suelta
a sus deseos y ambiciones
para luchar entre ellos
toda la eternidad.
Y que perderías tu utopía
para toda la eternidad.
Tenía razón.
No puedes matarme. ¡Soy la guardiana
de las piedras filosofales!
Claro que puedo.
Te mataré toda la eternidad.
Parece que se ha calmado.
¡Vamos!
Cuidad de Jeanne.
No me digas…
Sabes qué pasará si usas
la piedra filosofal sin el elixir.
Si curo la locura de Montmorency
para que no se propague
y lo beso…
¡Eso es imposible!
Maldición, déjame a mí a Joyosa.
Me convertiré en Ulysses…
Solo espera, Jeanne.
Traeré de vuelta a tu Montmorency.
¡Despierta, Montmorency!
¡No!
Es suficiente.
La Hire. Tú…
Dime, Astaroth.
¿Qué debería hacer
para recuperar a Montmorency?
Si tomas la piedra filosofal
de su cuerpo…
Entonces…
El Agujero de Babilonia se cerrará
y los dioses volverán al vacío…
¿Crees que es posible?
¡Sois ganado!
¿Qué es esa arma?
¡Qué rápida!
No solo eso, no veo por dónde viene.
¿Balas mágicas?
¿Disparas balas mágicas?
Vivimos en un mundo podrido,
lleno de guerras, conspiraciones,
asesinatos y traiciones.
Pero hay una chica que eligió vivir
de forma sincera en este mundo.
¡No puedo hacerla llorar!
Puede que dispares balas mágicas,
pero no puedes evitar
estas lanzas de aire…
¡Las lanzas invisibles!
Te arrancaré la cabeza cuando
quedes empalada en la tierra.
¡Muere!
¡Maldita sea!
Increíble… Tal vez puedas…
¿Qué?
Parece que Joyosa da la habilidad
de la "puntería" al que lo usa.
Vea o no al objetivo…
¡Nunca fallaré!
¿Se me acabó el tiempo?
Fue poco tiempo,
pero gracias por protegerme.
Puedes quedarte esto.
¡Todavía no se ha acabado!
No das más que problemas…
¿Qué?
No puede ser…
Siento haberte involucrado.
La Hire.
Montmorency…
Acaba conmigo.
Dispárame en la cabeza con esa pistola.
Sella a los dioses
que no tienen lugar en este mundo.
Ya no puedo aguantar mucho más.
¡Por favor, mátame!
¿Cómo quieres que lo haga?
¡Debes hacerlo!
A cambio del futuro
de Jeanne y los demás…
¡Mi vida no es nada en comparación!
Montmorency…
¡Basta, Montmorency!
Por favor…
Que alguien, que alguien…
¡Me mate!
¿Qué demonios?
Pensé que no podías convertirte en
Ulysses dos veces en el mismo día.
Sí, eso pensaba yo también.
¿Algún problema?
Montmorency…
¡Montmorency!
"Mátame".
¿Qué quieres decir con eso?
¡Idiota!
¡Prometiste protegerme!
¡Prometiste que no me dejarías sola
hasta el día de mi muerte!
Pero ¿ahora qué?
¡Prepárate!
¡Te golpearé hasta que reacciones!
Ya basta de hablar, humana.
¡No estoy hablando contigo!
¡No te interpongas!
¿Te atreves a insultar a tu dios?
¡Montmorency! ¡Mírame!
¡Mírame!
¿Jeanne?
¡No, no dejaré que pase!
Por la presente declaro…
¡que se ha dictado sentencia!
Mintió y dijo que era una santa,
mintió sobre su pureza
y la bruja que conspiró para llevar
a Francia a la oscuridad eterna…
¡ya no existe!
Repito.
¡La bruja ya no existe!
Cielos, qué sueño tan aterrador.
Solo era un sueño.
No puede haber pasado.
Pero ¿por qué lo he visto?
¿Era esa la verdad?
¿Es lo que le pasará
a Jeanne en el futuro?
¿Montmorency?
Continuará
#11 Utopía, y entonces…
La oscuridad aleja el corazón
de Montmorency de Jeanne.
¡Los poderosos dioses descienden!
Dicen que "El tamaño importa",
pero ¡esto es demasiado!
Episodio 11: "Utopía, y entonces…"
¡Tal vez no sea momento
de hablar de pechos!
Francés que parece inútil, pero no lo es
¡"Qué mundo tan podrido"!
¡Usadlo cuando ya no tengáis
esperanzas en este mundo!