Es una oportunidad.
Una oportunidad…
Es la gran oportunidad para que Borgoña
se convierta en un gran imperio.
Montmorency…
#11 Utopía, y entonces…
Por la presente declaro…
¡que se ha dictado sentencia!
Mintió y dijo que era una santa,
mintió sobre su pureza
y la bruja que conspiró para llevar
a Francia a la oscuridad eterna…
¡ya no existe!
Montmorency…
¿Qué está pasando?
¡Oye, Jeanne!
¿Qué le pasó a Montmorency?
¿Jeanne?
¡Cuidado!
¿Podría ser…?
¡Jeanne!
Ya no escucho…
¡Ya no escucho la voz de Montmorency!
¡Montmorency!
Era Mur d'Air, ¿no?
No, me llamo Enlil.
Soberano de la utopía
y rey de los 72 dioses,
¡Enlil!
Montmorency… ya no estás…
Véngalo.
¿Vengarlo?
Sí. Mata al dios y extiende
tu reputación como matadioses,
como la salvadora, la santa Philip…
Que te conozcan en Francia e Inglaterra.
¡Úsalo como los cimientos
del imperio de Borgoña!
No te preocupes.
Tienes tu as en la manga.
Te saqué del río junto con esto.
Mi as en la manga.
¿Qué?
Es cierto que…
si ese alquimista
se convirtió en Ulysses,
mi virote sería efectivo.
Pero ¿lo olvidaste?
Puede bloquearlo con su muro de aire.
Usaremos a Jeanne como sacrificio
y crearemos una oportunidad.
Debería ser
un buen trato para ti, lord Bedford.
¿Puedo contar contigo?
¿Podrás hacerlo?
Noire…
No, princesa Philip de Borgoña.
Escuché que no mataste ni a una mosca.
Tu apodo es Philip la Buena.
¿Podrás hacerlo tú?
Debe de ser mi destino.
Para vengar a Montmorency.
Debe de ser la razón de haber
encontrado este casco.
En ese caso, abandonaré mi apodo
y aceptaré la oscuridad.
¿Puedo contar con tu ayuda?
Por supuesto.
¡No!
¡Atraviésalas!
¡Protege tus partes vitales!
¿Cuánto tiempo de Ulysses te queda?
No mucho más.
Yo seré tu escudo.
¡Destruye la cabeza de Montmorency!
Vuestros corazones están unidos,
deberías saber mejor que nadie…
Que ese ya no es Montmorency.
¡Decídete, Jeanne!
¡Adelante, balas mágicas!
¡Ahora, vamos!
Este es el final…
¡Venid, seguidores!
Llegó la hora del juicio.
Parece que lleváis mucho tiempo
en esa dimensión del vacío.
Oye, esto no es lo que esperaba.
¿Esa cosa sigue siendo un Ulysses?
¿Funcionará mi virote?
El dios no intentó matar a Montmorency
y quedarse su piedra filosofal.
¿Por qué crees que lo hizo?
Como pensaba, necesitamos
un huésped especial
para mantener nuestra forma
y consciencia.
Bueno. ¡Yo seré el único dios
que tenga un huésped!
Es un Ulysses.
Prepárate, Glasdale.
¡Maldición!
¡No quiero morir virgen!
¡¿Qué?!
¡Ya había elegido a Etienne!
¡Tendré que conformarme contigo!
¡Restauraré la utopía!
El mundo volverá a ser como debe ser.
¡Sin embargo, no habrá
sitio para los humanos!
La próxima generación de esclavos
no se hará a nuestra imagen.
¡Obedeceréis nuestras órdenes
sin pensarlo!
Qué tragedia.
¿Será este el final
de la historia de la humanidad?
¿Qué estás…?
Yo soy la que enfrentó
a humanos y dioses.
Castígame si necesitas
castigar a alguien.
Puedes quemarme o descuartizarme
durante toda la eternidad.
Haz lo que quieras.
Pero, por favor, perdónalos…
Perdona a los humanos…
Quédate aquí y presencia el fin
de esta falsa utopía.
¿Todavía no…?
¡Responde a mi voz, Nave del Cielo!
¡¿Qué?!
¡Ahora!
Te dedico esta venganza, Montmorency.
Te quiero. ¡Te quería!
¡No puede ser!
No se ha acabado…
Montmorency sigue ahí.
Lo sé.
¿Hasta cuándo piensas agarrarme?
¡Aparta!
¡Maldición!
Patético.
No lo sabía.
Pero tú pudiste sentir su presencia.
En ese caso…
tú eres la única que puede salvar
a Montmorency.
¡Ya basta de esta lucha sin sentido!
¡Montmorency!
¿Dónde estoy?
¿Hola? ¿Perdone?
¿Y Montmorency?
Pues…
¿El nieto de Jean Barbarroja?
Está por allí.
¡Transmutación con la piedra filosofal!
¡Es el arte secreto definitivo!
¡Dicen que la piedra convierte
a su dueño en inmortal!
Bueno, si domino la alquimia…
Si dominamos la alquimia,
nadie más tendrá que morir en batalla.
¿No dices nada?
Siempre estás con la misma historia.
Quieres comprar todos los grimorios
que encuentres…
¡Eso es!
Leí algunos, pero parecen codificados.
No avanzaré si ese viejo no me enseña.
¡Montmorency!
¡Menos mal!
¡Ahí estás!
¿Quién eres?
¡Soy yo, Jeanne!
Oye, aquí solo
pueden entrar los alumnos.
Márchate ahora mismo.
¡Deja de hacerte el tonto, Montmorency!
Suéltame.
No te conozco.
¡Así que suéltame!
Ahora lo entiendo.
Montmorency está atrapado en su pasado.
Oye, ¿hacemos un juramento?
Para ser siempre amigos.
¡Entonces, hagámoslo!
Lo seremos…
aunque nos graduemos de la academia…
¡seremos amigos siempre!
Montmorency.
¿Otra vez tú?
Oye, Montmorency…
No me hables como si me conocieras.
Ya te lo dije, no te conozco.
La piedra filosofal.
Me diste una mitad.
Me salvaste cuando iba a morir.
Y después pasaron muchas cosas.
Fui al castillo de Chinon
y me nombraron caballero.
Luchamos contra
el ejército inglés en Orleans.
Y cuando me atravesaron el corazón, tú…
Para.
Tú me dijiste que me protegerías.
Que nunca te casarías.
Como los caballeros legendarios
que juraban a las nobles,
Para.
mientras mantenían su pureza interior.
¡Para!
¿Dónde estoy ahora?
¿Qué es esto?
Mis hermanitas duermen aquí.
Las chicas que trajeron al castillo…
y murieron en la torre.
Querían volver a casa,
ver a sus familias.
Lloraron, perdieron
la esperanza y murieron.
No pude salvar a ninguna
de mis hermanitas.
¡No es culpa tuya!
Jean Barbarroja hizo esto…
El viejo se ha vuelto loco.
Pero la guerra lo hizo así.
Solo los fuertes sobreviven.
Tienes que pisar a alguien
u otros te pisarán.
En un mundo así, la gente solo
puede ser como Jean Barbarroja.
Aunque muriera, nada cambiaría.
Si no acabamos con las guerras,
las tragedias nunca acabarán.
Alquimia…
Si domino esto,
nadie morirá en las guerras.
No, incluso yo podré
acabar con las guerras.
Montmorency.
Volvamos juntos a casa.
Acabemos juntos con las tragedias.
Seguro que podremos hacerlo.
Podremos hacerlo juntos.
No podemos estar juntos.
¿Qué?
¿Mi lazo?
He visto…
lo que te pasará.
¿Qué me pasará?
¡No puede ser!
Vi el flujo del tiempo cuando
me convertí en uno con Enlil.
Aprendí mucho del pasado
y cosas que pasarán en el futuro.
¿Puedes sentirlo?
No es una ilusión.
Es algo inevitable
que pasará en el futuro.
Pero no pasa nada,
siempre que nos quedemos aquí.
Me trae recuerdos.
Sí, estuvimos aquí no hace mucho.
Pero parece tan lejano.
Es un mundo falso.
Pero aquí tenemos la eternidad.
Asentémonos aquí.
Olvida el mundo.
Mientras te tenga a ti,
es todo lo que necesito.
No podemos, Montmorency.
Hay muchas cosas tristes en el mundo.
Guerra, traición, malentendidos…
Pero amo ese mundo.
A la princesa Charlotte, La Hire,
Astaroth, Richemont,
Alençon, Batard, Xaintrailles,
los voluntarios de la doncella,
los aldeanos, las hadas…
Amo el mundo en el que vivo.
Seguro que tú te sientes igual.
Por eso aprendiste alquimia,
para hacer del mundo un sitio mejor.
Pero ¡tú no estarás allí!
¡No podremos estar juntos!
No, un mundo donde
no solo los fuertes sobrevivan…
Un mundo donde las personas
sobrevivan sin pisarse entre ellas…
Un mundo que tú y yo crearemos.
Ese mundo seguirá viviendo.
Estaré en las sonrisas de todo el mundo.
Y siempre estaremos juntos, Montmorency.
Idiota, hablas como una verdadera santa.
Te hice sentir sola un momento.
Pero desde ahora,
siempre estaremos juntos.
Volvamos a casa.
A nuestro mundo.
Sí, a nuestro mundo.
¡Sal de mi cuerpo!
Imposible…
¡Esto no puede estar pasando!
¡Maldito!
¡Nave del Cielo!
Falsa utopía…
Un mundo sin dioses…
¡no puede existir!
Hemos sido elegidos.
No por los dioses ni por el destino.
¡Tú me elegiste y yo te elegí!
Debe ser algo que no pueda
conseguir uno solo.
Debemos conseguirlo juntos.
¡Nuestras eternidades existen
en el mundo que cambiaremos!
¡Imposible!
Te ha llegado la hora.
¡Crearemos este mundo
con nuestras manos!
Continuará
#12 En este maravilloso mundo
Seguiremos caminando
por el mundo sin dioses.
Nuestras huellas desaparecerán.
¡Pero nuestros sentimientos no!
¡Se convertirán en historia
toda la eternidad!
Episodio final:
"En este maravilloso mundo".
¡Pechos para siempre!
Francés que parece inútil, pero no lo es
¡"Protege las joyas de la familia"!
¡Usadlo cuando tengáis que proteger algo importante!