Año 1415
París, Francia
¡Ciudadanos!
¡Harfleur ha caído, pero no temáis!
¡Francia tiene
la protección divina de Dios!
¡El día en el que expulsaremos
al ejército inglés
y el fin de esta guerra se acercan!
#01   Juramento
¿Quién va?
No puedes entrar así como así.
Lo siento, todavía no está abierto.
¿Y cuándo abrirás?
Si eres tú otra vez.
Todavía no tengo grimorios nuevos.
¿No te cansas de venir cada día?
¿Qué es eso?
Vaya.
No es un libro que puedas leer.
¡Ponlo en mi cuenta!
Madre mía…
¡Gracias, maestro!
No soy tu maestro.
La bestia del apocalipsis, ¿eh?
Nuestra nación fue invadida
por el país vecino,
Inglaterra, durante el último siglo.
Las dos naciones están en guerra
desde que nací.
De eso hace casi 80 años.
Un día, los historiadores
se referirán a este conflicto
como "La guerra de los cien años".
Esta guerra
entre dos naciones cristianas
da como resultado derramamiento
de sangre y tierras devastadas,
creando dificultades
para la gente de Francia e Inglaterra.
Vaya, vaya.
¡Ay!
Solo puedo llegar hasta aquí…
Montmorency.
¡Richemont!
¿No sabes llamar?
Dejaste la puerta abierta.
Tienes las peores
notas en artes militares,
marciales y ecuestres.
Además, faltas mucho
y estás al borde del suspenso.
Y estas herejías que estudias…
No lo son.
¡Llámalo "alquimia"!
¡Montmorency!
Richemont debió llegar primero.
¡Lo siento!
Bueno…
Montmorency…
¿Por qué es tan popular?
¡Transmutación con la piedra filosofal!
¡Es el arte secreto definitivo!
¡Dicen que la piedra convierte
a su dueño en inmortal!
Si controlamos la alquimia…
Si controlamos la alquimia,
nadie más tendrá que morir en batalla.
¿No dices nada?
Siempre estás con la misma historia.
Quieres comprar todos los grimorios
que encuentres…
¡Eso es!
Leí algunos, pero parecen codificados.
No avanzaré si ese viejo no me enseña.
Nicolas Flamel…
Dicen que aprendió
el arte secreto de la Kabbalah.
No sé qué rumores escuchaste,
pero solo vendo libros.
Pregunta a otro.
¿A quién cree que engaña?
¿Terminaste de hablar?
Entonces, hablemos de la realidad.
Nuestra nación permitió
que el ejército inglés
tomara el control de Harfleur.
Como nobles, debemos convertirnos
en caballeros y acabar con la guerra.
Prefiero tener un trabajo
que salve vidas y no quitarlas.
Montmorency…
¡Sí!
¿Estás libre esta noche?
¿Qué estoy haciendo exactamente?
¡Esperad!
¿Charlotte?
¿Philip?
¿Hadas?
¡Sí! ¡Las vi a pleno día!
Oye, eso eran…
Como sabéis, las hadas
sirven a los demonios
y la Iglesia las persigue.
¿Y por qué Nicolas Flamel tiene tantas?
¡Las hadas deben de estar
conectadas con la alquimia!
Alquimia…
Si ese viejo no me enseña,
tendré que preguntar a las hadas.
Al menos podrían ayudarme a entenderla.
Las hadas no muerden, ¿no?
Una vez escuché que una hada
le había mordido un dedo a alguien.
Déjalo, Charlotte.
Creo que incluso se metió
por la boca y se comió sus intestinos…
Charlotte…
Silencio. Las hadas se escaparán.
¿Por qué eres buena solo con Philip?
Porque siempre causas problemas…
Tengo una hermana pequeña,
estoy acostumbrado. No te preocupes.
Lo siento.
No es bueno solo con Philip.
Es bueno con todo el mundo.
Por eso me enfada.
¡Montmorency!
¿Qué pasa?
Son…
¡Soldados ingleses!
¿Qué?
¡Richemont!
¡Luchad contra mí…!
¡Qué debilucho!
¿Estás bien?
Estoy… bien…
¡No!
¡Tomad esto!
¡Genial! ¿Qué fue eso?
Cenizas y pimienta.
¿No es veneno?
¡Eso es muy peligroso!
¡De verdad!
Fingid.
¡Será mejor que os retiréis!
¿Sabéis quién es este hombre?
Es el primer alumno
del famoso Nicolas Flamel,
el alquimista de la muerte negra,
¡Montmorency!
¡El inigualable!
¡Eso es!
¡Y mi próximo truco
convertirá a un hombre en piedra!
Lo siento. Mi maestro todavía
no me enseñó a deshacerlo.
Tengo que ganar tiempo hasta
que Richemont acabe con ese tipo…
¡La piedra filosofal!
Por tu poder mágico ilimitado,
¡convierte a este mortal
en un berserker invencible!
Muramos todos juntos, ¿vale?
No sabía que los ingleses
llegaron tan lejos en Francia.
Bien. Así estarás bien.
No es como el entrenamiento.
¡Siente orgullo!
¡Eres fuerte, Richemont!
Montmorency…
¡Ganamos gracias a mi estrategia!
Sí, lo sé. Buen trabajo.
Estoy segura de que yo también
fui importante…
¡Deberíais darle las gracias
a mi piedra filosofal!
Solo es una roca.
Esta piedra estaba enterrada
en el almacén de mi familia.
¡Hay montones de tesoros allí!
Creo que solo es una roca.
¡No seas tan directa!
Ojalá todo fuera siempre así.
Estudiando codo con codo.
Pero soy de la noble casa de Brittany,
Charlotte es de la familia real francesa
y Philip es de la casa de Burgundy.
Vivimos en tiempos oscuros.
Puede que algún día
seamos oponentes políticos
o incluso luchemos en bandos opuestos
en el campo de batalla.
Pero si es posible,
me gustaría que fuéramos
amigos siempre.
Podemos, si es lo que queremos.
¡Somos el mejor equipo!
¡Podemos hacerlo todo!
Incluso vencimos a esos soldados.
Sí, es cierto…
¡Malditos desgraciados franceses!
¡Silencio!
¡La piedra!
¡No!
Oye, ¿hacemos un juramento?
Para ser siempre amigos.
¡Entonces, hagámoslo!
Lo seremos…
aunque nos graduemos de la academia…
¡seremos amigos siempre!
Por favor, recuerda tu posición.
Eres una noble en la línea de sucesión.
Tengo dos hermanos mayores.
No heredaré el trono.
¡Entonces, deberías
haberme llevado contigo!
Te sirvo fielmente.
Mi deber es arriesgar mi vida por ti.
Qué varonil.
¡Sí!
A partir de mañana también llevarás
ropa interior de mujer.
¿Entendido?
De verdad…
De pequeña siempre estuve
rodeada de feminidad.
Así que todos los hombres
me parecen animales.
No quería ofender…
¡Un duelo!
Lo único que haces es danzar.
¿Y tú te llamas caballero
en ciernes, Montmorency?
¡Te reto a un duelo!
¿Por qué tenemos que hacerlo?
Pusiste a mi Philip
en peligro en el bosque.
No es tuya.
¡Te equivocas!
Ningún hombre es un caballero
hasta que jura su amor a una mujer.
Decidí dedicar todo mi amor a Philip.
Escuchaste a Alençon.
¿Qué opinas?
Lo siento, debo rechazarte.
¿Puedo irme ya?
¡Maldito!
Es suficiente, Alençon.
¡Hermana!
Yo fui al bosque con ellos.
¿Quieres retarme a un duelo?
No, yo no osaría…
Sinceramente… ¿Qué sabe
un niño como tú sobre el amor
entre un hombre y una mujer?
¡Más de lo que crees!
Leí relatos eróticos y… ¡No!
Alençon, esto se debe
a mi propia negligencia.
Tendré que disciplinarte
aunque me duela en el alma.
Espera, hermana.
Tenemos que hablar.
Recibí noticias de mi hermano mayor
y las tropas inglesas de Harfleur
liberaron una epidemia
para retirarse a Calais.
El ejército francés espera
en Azincourt la batalla definitiva.
Entiendo.
Mañana me marcho a Azincourt.
Me uniré a la batalla como representante
de la casa de Brittany.
Pero ¿por qué tú?
Porque mi hermano
odia el campo de batalla.
Al enviarme, mi familia
mantendrá su honor.
¡Yo también iré!
¿Qué?
Nunca me vencieron
en un torneo de caballeros
y tú pierdes siempre.
¡Oye, vamos!
Aunque seas más fuerte, inteligente,
seas noble y nacieras guapa,
no significa que puedas
mirarme con pena.
Me alegra haber hablado contigo.
Sé que este rojo atardecer
se convertirá en uno de los mejores
recuerdos de mi vida.
¿Quieres usar la piedra filosofal
para volver a tu amiga inmortal?
¡No hay tiempo!
Por favor, te lo ruego.
Si uno se vuelve algo más que humano,
es excomulgado
por la Iglesia por hereje.
Pero…
La inmortalidad significa
escapar de la eternidad
y vivir solo para siempre.
Entonces, yo…
Solo soy un vendedor de libros.
Pregunta a otro.
Montmorency…
Esperaba que fueras un cabezota
hasta el día de tu muerte, pero…
Lucha contra el destino,
bestia del apocalipsis.
¡Hermano!
¿Vienen?
¡Sí!
Los franceses se burlarán diciendo
que vendimos nuestras almas al diablo.
Incluso en el infierno.
No existe el infierno.
Son habladurías de los sacerdotes.
En mi mundo,
solo existen la tierra y el cielo.
Ahora, démosles
la mejor hospitalidad posible.
¡Maldito!
¿Qué monarca católico
llevaría el blasón del diablo?
¡Enrique V!
Dios, ¡si realmente existes,
te lo ruego!
¡Por favor… salva a Richemont!
¡Richemont!
Te doy la bienvenida.
Padre…
No hay nada que temer.
Ya hicimos los preparativos
para unirnos al ejército inglés.
Para salvar a Richemont,
ahora que los ingleses se la llevaron,
¡debo convertirme yo mismo en inmortal!
Si Dios no existe,
le venderé mi alma al diablo.
Si eres una reliquia de una civilización
que cayó antes del cristianismo…
Si eres producto de la alquimia…
¡Por favor, guíame!
¡Te ofrezco mi alma a cambio!
Soy Astaroth,
reina de las hadas.
Eres tú…
¿Eres tú quien me despertó de mi sueño?
La reina de las hadas
nunca será presa de los humanos,
por mal que vayan las cosas.
Así que tú serás mi sirviente…
Sí.
Aceptaste sin dudar.
Quiero el poder para proteger vidas.
Cuando lo pedí, tú apareciste,
como si alguien me ordenara
ser ese protector.
Muy bien. Te concederé tu deseo.
Bueno, soy la guardiana
de la piedra filosofal.
Si te la tragas,
su inmenso poder será tuyo.
El rey Solomón, Cloviodeo I, Otón I
y Jesucristo…
Todos lograron
grandes cosas con la piedra
y se ganaron el título de "Ulysses".
¡Espera! ¿Y dónde está
la piedra filosofal?
Mira que eres tonto.
Es esa.
Uno de tus ancestros debió ser
miembro de los templarios.
Su verdadero objetivo no era reclamar
la tierra santa de Jerusalén.
Era buscar
la piedra filosofal que residía allí.
Pero Montmorency, ten cuidado.
Si te tragas la piedra filosofal así,
se convertirá en veneno y te matará.
Primero debes transmutarla
en un líquido especial llamado "elixir".
Cuando lo bebas, tu cuerpo
podrá aguantar el veneno.
¡Maldita sea!
Esto no funciona.
No tienes talento.
¡Cállate!
¿Cuánto ha pasado?
Siete años.
La chica llamada Jeanne
¡Pechos pequeños!
¡Si caes en su tentación, se acabó!
¡Te confundirán con chicos!
No eres de esos pervertidos que les
gustan las niñas pequeñas, ¿no?
Episodio dos: "La chica llamada Jeanne".
Todo va bien, ¿no? ¡¿No?!
Francés que parece inútil pero no lo es
¡Eres como un animal en celo!
¡Úsalo cuando te miran de forma lasciva!