El ejército inglés avanza.
Para pararlo, la familia real
francesa exiliada en Chinon
intenta pactar la paz con Borgoña.
Sin embargo, el rey Juan I
de Borgoña fue asesinado
por una facción radical de la familia
real durante las negociaciones.
La relación entre las dos naciones
se volvió irreparable.
Quien sucedió
al rey Juan I fue Philip la Buena.
Ahora, se dirige a Chinon sola,
en una misión secreta.
Para quién fue la promesa
Solo puede ser Ulysses tres minutos.
He pecado, Su Majestad.
Dejé que luchara contra él
mientras esperaba que pasara el tiempo.
Alguien…
Por favor, silencio.
Tú no me interesas.
Mi superior me ordenó
que obtuviera la piedra filosofal.
¡No subestiméis a los mercenarios!
¡Miradnos!
¿Ni un saludo?
Parece que el maldito de Montmorency
realmente conocía a la princesa.
¡Recibimos nuestro salario!
¡Traed alcohol!
¡Que no pare!
¿Qué pasa, Étienne?
Jeanne y los demás fueron capturados.
¿Qué dices?
Entonces, este dinero…
Quieren que nos olvidemos.
Me llamo Girard.
Te desollaré como a un conejo.
Pero por favor,
antes dime cómo transmutar el elixir.
La piedra filosofal
es inútil sin el elixir.
Si no me dices la verdad,
tendré que mutilar
la bonita cara de la princesa.
Montmorency…
Tienes que besar a Montmorency.
De su boca fluye un elixir caliente.
Es una historia interesante.
Es la verdad.
Pero no hagas daño a Montmorency.
Puedes quedarte mi piedra.
No hagas daño a nadie más.
Que alguien…
¿Alguna vez has escuchado a alguien
mientras se desangra por la garganta?
Por favor, cállate.
Así tu garganta estará a salvo.
No puedo decir que nos lleváramos bien,
pero no me merezco esto de un familiar.
Pero sí lo mereces, querido primo.
La familia real francesa no vencerá
con tácticas o estrategia.
Será a través de la política.
Daremos el trono
y el norte de Francia a Inglaterra.
Ya lo perdimos de todos modos.
A cambio, aseguraremos derechos
de propiedad al sur del río Loira
y ganaremos el estatus
de "familia real del sur de Francia".
Explícalo para que lo entienda.
Philip visitará este castillo.
No hay esperanzas
de que la familia real sobreviva
si no pacta la paz con Inglaterra.
Nadie es mejor mediadora que ella.
Los dos bandos la aprueban.
Invertí mucho tiempo y esfuerzo
para que esto pasara.
Pero aquí estás,
intentando convencer a la princesa
Charlotte con tu falsa santa.
Patético.
Tú también, Richemont.
¿Intentáis acabar con la familia real?
Espera.
¿Tú ideaste este plan?
Lo sabía.
La Charlotte que conozco
nunca aceptaría esta derrota.
Charlotte ya no es
la chica que conocías.
Tras ver tanto derramamiento de sangre,
Charlotte acabó perdiendo la esperanza.
Es suficiente…
Se aisló y dejó la toma
de decisiones a La Tremoille.
Cuando me quitaron el título de general,
no se ofreció a ayudarme.
Charlotte dejó de creer en la gente,
en el futuro y todo lo demás.
Es culpa mía.
No le ofrecí mis consejos
durante estos siete años.
Yo tengo la culpa.
¿Por qué…?
Todavía no.
No puedo dejar que esto acabe así.
Esa promesa…
¡No puedo rendirme!
Richemont, Charlotte y Philip.
Son mis amigas irreemplazables
y debo salvarlas.
¿Qué crees que puedes hacer ahora?
¿Todavía te acuerdas?
Aquella vez, yo os pedí
que fuéramos amigos siempre.
Quédate atrás.
No estás acostumbrado a luchar.
Eso es cierto.
Bueno, primero acabaremos contigo.
¡Dame eso!
Parece que llegué a tiempo.
La gran mercenaria de Gascuña, La Hire,
hace su gran aparición.
¿Viniste a salvarnos?
No vine a salvarte a ti.
Sino a Jeanne y a Astaroth.
Eso parece.
¡Maldita mercenaria!
¡Ya te pagamos!
Os lo podéis quedar.
¡Chicos!
¡Está escapando!
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
Lo siento.
Hice llorar a Su Majestad.
Bueno, entonces…
¡Alguien!
¡Que alguien me ayude!
¿Es ahí?
¡Siento haberte hecho esperar!
¡Montmorency!
¡Jeanne! ¿Estabas aquí?
Tu jefe ya ha escapado.
Díselo al hombre que está ahí tumbado.
¿No eres lacayo de La Tremoille?
Date prisa y dispara.
Silencio.
No puedo hacerlo.
Le cortará la garganta a Jeanne
cuando dispare.
¿Qué es lo que buscas?
La piedra filosofal.
¿Cómo?
Luego lo explicaré, Richemont.
Puedes quedarte la piedra.
Esta es la otra mitad
de la piedra que tiene Jeanne.
Si ese es el caso,
entonces, será más rápido
matarte y llevarme esa.
¡No, Montmorency!
La cambiaré por Jeanne.
Trágate la piedra y vete.
¿Crees que no sé que moriré
si me trago esa piedra?
Esta chica ya me lo dijo.
El elixir fluye de tu boca.
Vaya, es imposible engañarte.
Espera, cubriré la piedra con el elixir.
Así que es esto.
Me convertí en un Ulysses
con un poder igual al de Jeanne.
No sé yo.
No besaba a Jeanne
porque fuera un pedófilo.
Se evapora en el momento
en que tiene contacto con el aire.
Es decir…
Te la tragaste sin elixir.
¿Me engañaste?
¡Jeanne!
Tengo tantas preguntas.
Supongo que sí.
Nunca imaginé que una niña
fuera la santa de los rumores
con la piedra filosofal.
No es solo una niña.
Incluso sin la piedra filosofal,
Jeanne es una verdadera santa.
Le importaba más yo que su propia vida,
aunque no me conociera.
Montmorency.
¿Philip?
Perdona.
La cuenta…
No te preocupes.
Nuestro salario.
¡Más un extra!
Pasaron siete años.
¿Cómo has estado?
Vine para hacer
de mediadora para la paz.
¿Crees que la guerra acabará
si la familia real francesa se rinde?
No acabará.
La familia real tiene muchos parientes.
Empezarán a decir
que son los verdaderos reyes
y habrá más caos que ahora.
¿Y qué hacemos?
Si Francia se une…
¿Unirse?
Sí.
Si el trono es indiscutible…
Si este país se une así, Inglaterra
se rendirá y la guerra acabará.
Para que pase eso, la duquesa de Borgoña
necesita firmar la paz con la familia
real y convertirse en aliados.
Necesitamos tu ayuda.
Se derramó mucha sangre
entre el ducado y la familia real.
Las diferencias entre el ducado
y la familia real las cubrirá Jeanne
y el pueblo la apoyará.
Y yo te apoyaré a ti.
Seguro que fue duro.
Pero nunca te volveré
a dejar sola, Philip.
Montmorency…
Philip.
¿Padre?
No me digas que estás pensando
en aliarte con ellos.
¿Aliarte con los que asesinaron
a tu padre?
No, Charlotte no te asesinó, padre…
Esta crisis es una oportunidad.
Convierte a Borgoña en el imperio
más poderoso de Europa.
Cumple el sueño de tu padre.
¡Quiero elixir!
Ahora no.
¡Lo quiero ahora!
Hay mucha gente.
Podemos hacerlo luego…
¡Espera, no!
¡Vaya!
¡Me siento rejuvenecida!
¡El elixir es muy sabroso!
¡En serio!
¿Y puedes usar la piedra filosofal
si besas a Montmorency?
Oye, Montmorency,
no me importaría si fueras tú.
Bésame y dame tu elixir.
Podré convertirme en Ulysses
con la otra mitad
de la piedra filosofal.
Espera un momento.
No puedo dejar que beses a Montmorency,
aunque seas tú, Charlotte.
¿Qué más da?
Lo tuyo es mío y lo mío es tuyo.
¡No! ¡Nunca!
Los pechos de Charlotte son grandes,
no puedes besar a Montmorency.
¡No, no, no!
Oye, cálmate, Jeanne.
Sigue así
porque usó la piedra filosofal.
Jeanne es la única Ulysses
que necesitamos.
Si Philip se decide,
la guerra podría acabar
sin que tengas
que convertirte en Ulysses.
Es tan obvio.
¿Richemont también
quiere convertirse en Ulysses
y besar a Montmorency?
¡Espera!
Si te inclinas y ruegas
"Por favor, dame a Montmorency",
entonces, no me importaría.
No…
¡Dejad las bromas!
No es una broma.
El romance es tan importante
como la guerra.
Chicas…
¡Ya basta!
¿Qué creéis que es la piedra filosofal?
¡No es un juguete!
Astaroth tiene razón.
Se puede obtener un gran poder,
pero también se pierde mucho.
Así funciona la piedra filosofal.
No quiero que vosotras
uséis la piedra filosofal.
Después de todo, si quisiera,
se la habría dado a Richemont
y le habría dado un beso.
Me niego a besarte por esa razón.
¿Así que por otra razón sí?
¡No, no, no, no!
¿Y bien? ¿Te decidiste?
Si los cuatro estamos juntos,
podremos luchar contra Inglaterra.
Y tenemos a Jeanne.
Sí.
Acabemos juntos con la guerra.
Nuestra promesa se hizo para este día.
Girard era de Borgoña.
¿Qué has dicho?
Girard actuó por deseos de mi padre.
El deseo de mi padre era usar
la piedra filosofal para hacer
a Borgoña el país más poderoso.
¿Philip?
Yo también cumpliré su deseo.
Lo siento.
No puedo luchar con vosotras.
Philip olvidó nuestra promesa.
¿Montmorency?
Tu convicción y determinación para
cumplir tu deber atrajo este destino…
Lo respeto y lo admiro.
Pero Philip…
"Convertir a Borgoña en el imperio
más poderoso de Europa".
¿Realmente es tu sueño?
¡Aléjate!
Olvida la ambición de tus padres.
¡Se supone que seríamos siempre amigos!
¡Aparta!
Montmorency.
Philip…
Debe de ser el destino.
Si yo fuera tú,
no podría haberlo hecho.
Obtuve el elixir, padre.
Yo, Charlotte, me he decidido.
¡No nos rendiremos!
¡Expulsaremos a Inglaterra
del territorio francés
y conseguiremos una victoria
que no olvidarán
para que nunca vuelvan a invadirnos!
Su Majestad ha renacido.
¿Qué ocurrió?
¿Quién sabe?
Está bien que haya vuelto,
pero ya no tenemos fuerzas militares.
No os preocupéis.
¡Su caballero está aquí!
Dicen que los lirios
simbolizan la pureza.
Jeanne, como doncella,
esa bandera te representa bien.
¡Jeanne, la santa,
consiguió animar a Su Majestad!
¡Dios no ha olvidado a Francia!
¡Dios bendiga a Francia!
¡Peleemos contra
los invasores, Su Majestad!
¡Gracias a todos!
¡Gracias!
¡Yo expulsaré al ejército inglés!
¡Acabemos con la guerra!
Estamos un paso más cerca de la utopía.
Dime.
¿Por qué trabajas tan duro
para hacer del mundo un sitio mejor?
No pareces ser una filántropa.
Redención.
¡Montmorency!
Charlotte dice que te nombrará
segundo al mando.
¡Ven aquí! Corre.
Entiendo.
Comprendo la situación.
Aunque Su Majestad,
la princesa Charlotte, lo apruebe,
Dios no querría que una hereje
se convirtiera en caballero.
Por favor, déjame el resto a mí.
Que la justicia prevalezca,
en nombre de Dios.
Continuará
Prueba de pureza
¡Maldito La Tremoille!
Dice que Jeanne
está corrompida por el diablo
y quiere confirmar su pureza
comprobando si es virgen!
Episodio cinco: "Prueba de pureza".
¡Eh! ¡Que es la tele!
¿Por qué animáis a La Tremoille?
¡Os patearé el trasero!
Francés que parece inútil pero no lo es
Un elixir caliente fluye de su boca
¡Usadlo cuando algo vaya
a salir de una boca!