Montmorency…
¡Jeanne!
¿Dónde estás?
Montmorency, sálvame.
¡Jeanne!
¡Apartad!
Sálvame.
¡Fuera, maldición!
Perdiste la consciencia.
Vaya aficionado.
¿Dónde estoy?
Les Augustins
La fortaleza de Les Augustins.
Pasamos a controlarla debido
a la confusión del ejército inglés.
Todo gracias a la doncella…
¡Jeanne!
Jeanne murió.
La doncella no murió.
#07 Lluvia y recuerdos de Bretaña
Perdió su corazón
y su herida provocada
por la lanza sagrada no sana.
Pero no destruyeron su cabeza.
La piedra filosofal
la mantiene viva a duras penas.
Jeanne está en coma
para evitar la muerte verdadera.
Eso parece, pero es difícil de creer.
Si no está muerta,
debe haber un modo de salvarla.
¿No es así, Astaroth?
Sí.
La espada mística, Excalibur.
Es una piedra filosofal que destaca
por sus habilidades curativas.
¡Por favor, espera!
¡Montmorency, espera!
Aunque revivas a la doncella,
nuestro número de tropas
no podrá contra el ejército inglés.
Tampoco podremos defender
la fortaleza que tomamos por suerte.
Necesitamos tropas.
Al menos un refuerzo de 2.000 soldados.
¿Qué quieres que haga yo?
La espada mística Excalibur
está oculta en el bosque de Bretaña.
Nuestro hogar está cerca.
¡Es imposible que el viejo
me preste a sus soldados!
Recuperaremos Excalibur.
Ve a tu hogar y convéncelo.
¡Espera!
¡Conoces mi relación con mi abuelo!
¡Lo sé!
Pero eres el único
que puede traer refuerzos.
Montmorency… No, Gilles de Rais.
Castillo Champtocé
Aquel día también llovía así.
Catherine.
He vuelto.
¿Hermano?
Siento haberme marchado sin decir nada.
¿Qué?
¿Gilles ha vuelto?
Sí.
¿Qué quiere?
Parece que necesita soldados.
¿Ese cabeza hueca quiere soldados?
Un grimorio de ese taller.
Me sorprende
que no lo confiscara la Inquisición.
Pudimos sobornar
a un obispo para salvarlo.
Hice todo tipo de arreglos
para que pudieras volver
cuando quisieras.
No tuve tiempo de llorar.
Yo no…
Eh, bueno…
¡Viejo!
Bienvenido, abuelo.
Prepararé la comida enseguida.
Escuché que necesitas soldados.
Sí.
¿Cuántos?
Dos mil.
Muy bien. Llévate los que quieras.
Con una condición.
Cásate con Catherine.
¡Pensé que eso había sido
cancelado hace años!
La familia de Catherine es muy rica.
Serás más rico que la familia real
francesa o el ducado de Borgoña.
¿Quién te pidió que me hicieras rico?
¡Catherine es mi prima!
Comprendo.
Eso me da igual.
Entonces, no te daré los soldados.
¡Desgraciado! ¿Te consideras humano?
¡Hermano!
¿Estás bien?
Sabía que estarías aquí.
No esperaba que seguiría
intentando casarte conmigo.
Siento haberte arrastrado a esto.
No quiero cargarte con el delito
de casarte con un primo.
Olvida los soldados.
Pensaré otra cosa…
Me da igual.
Porque me gustas, hermano.
Bueno, tú a mí también.
Pero ese no es el problema…
¡No!
Aunque reciba el juicio de Dios
y acabe en el infierno,
¡quiero tu amor!
Quiero…
¡dar a luz a tu bebé!
No me vuelvas a dejar sola.
Aquel día también llovía así.
Seguro que lo escuchaste de tu madre.
Pronto te casarás con mi nieto.
Deseo la riqueza que heredarás.
¿Alguna pregunta?
¿Ninguna? Buena chica.
Jean Barbarroja
planeó casar a su nieto
con varias chicas de familias ricas.
Pero las novias,
a las que prácticamente raptaba,
enfermaban en su torre por la tristeza
y fallecían.
¿Todavía no la saludaste?
No.
Como sabrás…
Es tu prima.
El matrimonio entre primos requiere
de algunos procesos lentos.
Pero pueden acelerarse
con hechos consumados.
¿Estás bien?
Yo…
Desde hoy, seré tu hermano.
Siempre te protegeré.
¡Es peligroso!
¡Conozco muy bien este bosque!
¿Crees que dejaría
que te hicieras daño?
Los procedimientos
del matrimonio no fueron bien
y acabé viviendo en este castillo
como su hermana pequeña.
El nieto de Jean Barbarroja,
Gilles de Rais Montmorency-Laval…
Protegeré a Catherine.
… se convirtió en mi hermano
en ese día lluvioso.
¡Montmorency, Montmorency!
¡Acaríciame, Montmorency!
¡Caricias, caricias, caricias!
¡Muy bien, lo haré!
En orden, ¿vale?
¡Es muy mona!
¿Puedo tocarla?
¡Oye, espera un momento!
¡Catherine es mi hermanita!
Es la primera vez que sonríes.
Sí…
Hermano.
Ducado de Bretaña
Mansión Richemont
Me retiraré.
Gracias por el informe.
Montmorency está en Champtocé.
Quiero verle.
Pero…
¿Qué harás si lo ves, Richemont?
¡Lord Glasdale!
¡Por favor, prepárese para luchar!
¿Quién quiere morir ahora?
¡La gran La Hire solo perdona
a las mujeres y a los niños!
¡No perdona a los hombres!
¡Estás muy guapa cuando te desatas!
No es tu estilo ser amenazadora
y dejar de lado tu liderazgo…
¡Usa las manos, no la lengua!
¡Nos pagaron de antemano, eso es todo!
Joyosa es un pequeño precio
a pagar por Jeanne.
¡Cuento contigo, La Hire!
Perdóname, Jeanne.
Fue un error dejarte atrás.
¡Malditos ingleses!
¡Pagaréis por hacer daño a una niña!
Solo son unos cien
mercenarios de refuerzo.
¿No bajasteis la guardia
en una batalla ganada?
Me disculpo.
Noire,
creo en el poder sanador
del Santo Grial.
Pensé que no tenías tiempo.
Yace en la cama
esta noche con Catherine
y tendrás todos los soldados
y la fortuna de la familia.
Heredarás toda la fortuna
y poder acumulados
por las intrigas de Jean Barbarroja.
¿Por qué intentas hacer
que herede tus riquezas?
Es la tradición de los hombres
que nacen en Reims…
Realmente estabas listo para matarme.
Sí, así es.
No soy el Montmorency que escapó.
No te he visto desde esa noche…
Nicolas Flamel.
¿Viniste a burlarte de mí?
Supongo que debería haber matado
a Gilles, como sugeriste.
Si no lo matas ahora,
el mundo sufrirá una calamidad.
¡Tonterías!
Nicolas Flamel.
No creo en la astrología, numerología
o lo que sea que practiques.
Gilles de Montmorency-Laval.
Posee la cualidad de la bestia,
como se predijo
en los textos apocalípticos.
Todavía es posible salvarlo.
Aunque se convierta en rey,
habrá un límite
para el placer que pueda obtener.
Mientras siga siendo humano,
aun con las cualidades
de un señor demonio,
nunca se convertirá en otra cosa.
Es mi nieto.
No tienes que decírmelo.
No dejaré que pase.
Pero Gilles se vio atraído
por la alquimia
y por placeres más allá de este mundo.
Esa mirada suya no era la de un hombre.
Me dio escalofríos, a alguien
que ha hecho cosas muy viles.
¿Adónde vas?
Hermano.
Lo siento, Catherine.
No puedo casarme contigo.
No es por el matrimonio entre primos.
Se lo prometí a la doncella de Domrémy.
Se lo prometí a Jeanne.
Jeanne está sola.
No pertenece
a ningún lugar de este mundo.
Soy responsable
por convertirla en lo que es.
¿Y los soldados esperando
refuerzos en Orleans?
¿Y la princesa Charlotte?
Yo también estoy sola… como ella.
Me llevaré a los soldados,
como prometiste.
Debes amar a la doncella de Domrémy.
¿Amarla?
Sí.
¿Yo?
Aunque pongas a todo
el mundo en tu contra,
todavía quieres consagrarte a alguien.
Eso es amor, hermano.
¿Quiero a Jeanne?
Le diré al abuelo que perdí
mi virginidad contigo.
Así podrás llevarte a los soldados.
¿Te parece bien?
Solo quiero pedirte algo.
¿El qué?
Abrázame hasta el amanecer.
Como aquella noche.
Mientras estuve atrapado
en ese taller durante siete años,
sin darme cuenta, Catherine,
te convertiste en una adulta
mejor que yo.
Puede que no sea posible cambiar
el destino con el que nacemos.
Pero tal vez sea diferente
si alguien experimenta el amor.
Eso es lo que espero.
Hice lo que debía hacer.
¡Será mejor
que cumplas tu parte, Alençon!
¡Caballeros! ¡Mercenarios!
¡Vamos!
Nuestra batalla está en Orleans,
¡caerá sin nosotros!
#08 Regreso de la santa
¿Y si una chica de instituto
leyera sobre economía?
A nadie le importa,
pero ¿y los pechos de Batard?
¡Sería un problema que me haría
dudar de mi existencia!
Episodio ocho: "Regreso de la santa".
¿Qué opinas, Alençon?
Francés que parece inútil, pero no lo es
"¡Quiero dar a luz a tu bebé!"
¡Chicas, usadlo para declararos!