Cuando los ingleses ganaron
en la batalla de Agincourt,
siguieron su avance hacia París,
la capital del reino,
y la ciudad fue conquistada.
La corte real francesa
escapó de París y llegó a Chinon.
El ducado de Borgoña rompió
sus vínculos con la familia real
y se alió con el ejército inglés.
La región se sumió en el caos.
Con su destino incierto,
el sufrimiento y lágrimas de las masas
podían escucharse por toda Francia.
¿Jeanne? ¿Jeanne?
¿Qué ocurre?
No es nada.
La chica llamada Jeanne
Espero que el ejército inglés
vuelva a su país.
Volved a vuestro país.
Rezo para que la guerra acabe.
Que acabe.
Rezo para que me crezcan los pechos.
¿Que crezcan…?
Es un ritual realizado durante
generaciones en la tribu Fai.
Ten fe y serás salvada.
Pero la guerra no acaba.
Y mis pechos…
Oh, ya hay alguien.
No tengáis miedo.
No os haré daño.
Tú eres…
¿Un mago negro?
No, no es eso.
Soy un alquimista itinerante.
Montmorency.
Usaremos esas ruinas.
Tiene alas.
Escuché que las aladas
son las reinas de las tribus hada.
Pero las aladas no deberían
ser domadas por un humano.
Yo domé al humano
para que fuera mi esclavo.
Vaya. Qué sombrero tan grande.
Oye, ¿qué haces?
¿Es una poción mágica?
Si uso los poderes
de esta presencia de las ruinas,
podré transmutar el elixir.
Astaroth tenía razón.
Podría funcionar.
Pechos.
¿Me crecerán los pechos
si bebo esa poción?
Claro que no.
¿No es una poción mágica?
No es magia.
Es alquimia.
La alquimia es un proceso muy sensible.
¡Yo ayudaré!
No toques nada.
¡Déjame ayudar!
¿Sabes qué pasará si me descuido?
Sería un desastre.
¡Idiota!
Oye, ¿hacemos un juramento?
Lo seremos…
aunque nos graduemos de la academia…
¡Seremos amigos siempre!
No moriste de intoxicación
por el elixir.
Tuviste suerte.
¿Volví a fallar?
Sí.
¡Maldita sea!
Eres patético.
Pensé que podrías transmutar
el elixir en tres años con mi ayuda.
¡Han pasado siete años!
Tres años ya son largos, pero ¿siete?
El proceso implica pasar al otro mundo,
así que el flujo del tiempo
es diferente.
¿No lo sabías?
Vaya perdedor.
¡Devuélveme mis años de juventud!
Escucha, Montmorency.
Eres el elegido
para ser el próximo Ulysses.
Acabarás con las guerras del mundo,
incluyendo la anglo-francesa
y convertirás este mundo
en una utopía para toda la eternidad.
Montmorency, por eso
te concedí mis conocimientos.
Así que aprovéchalos, ¿vale?
Escucha… Yo no espero acabar
con las guerras o ser rey
o nada de esa magnitud.
¿No tienes aspiraciones?
Qué decepción.
¿Sabes? Podrías tener todo lo bonito
del mundo si fueras rey.
No me interesa.
Lo dijiste como
el virgen quejica que eres.
¿No eres parcialmente culpable
de que yo sea virgen?
Lo siento. Esto es
porque te molesté, ¿verdad?
No es culpa tuya.
Es porque me falta habilidad.
No te preocupes.
¡Montmorency!
No llores.
Soy La Hire.
Vine aquí porque supe que el ejército
de Borgoña atacará esta región.
¿La princesa Charlotte te contrató?
¿Nos protegerás?
Sí.
Pero a cambio,
tendréis que darme toda la comida.
¡Espera!
¿Una niña?
¡No hagas daño a nadie!
¡Por favor, soldado!
Eres muy imprudente.
¿Y si hubiera disparado sin avisar?
¿Qué hace un mago negro
en una aldea tan remota?
¡Es un malentendido!
Es un alquimista.
¿Qué le pasa a esa chica?
¿Existen las hadas aladas?
¿Cómo puede existir
algo tan bonito en este mundo?
Esto no está bien.
No podemos dártelo todo.
¿Cómo sobreviviremos al invierno?
Te están pagando, ¿no?
¿Por qué no pides que te paguen más?
Los salarios no se pagan a tiempo.
La familia real exiliada
se quedó sin fondos.
Lo siento, no puedo sobrevivir
solo con esos pagos.
Soldado guapa, puedes sobrevivir
medio año sin comida
con la grasa de tus pechos.
¡No soy una vaca lechera!
Ay, pero qué mona es.
¿Realmente eres La Hire,
infame por causar problemas
entre los mercenarios?
Siempre asumí
que serías un viejo gruñón…
¿Qué es esto?
Qué asco.
¿Ese chico te hizo algo extraño?
¿Cómo que extraño?
¡Déjalo ya!
¿Podría ser… el elixir?
¿Cómo?
Ahora lo entiendo…
Tal vez absorbiste
cierta cantidad de elixir
y te convertiste en un recipiente
que puede transmutar el elixir.
¿Es eso posible?
No debería,
pero no hay otra explicación.
Oye, ¿de qué habláis?
¡Tú cállate!
Básicamente, ¿mi cuerpo podría aguantar
si me trago la piedra filosofal?
¿Puedo convertirme en Ulysses?
Sí.
¡Muy bien!
Espera.
Solo podrías ser Ulysses
durante tres minutos.
Tu cuerpo transmutará el elixir
y reaccionará con la piedra filosofal,
causando que se descontrole.
¿Descontrolarse?
¿Qué pasaría entonces?
No lo sé.
Es algo sin precedentes,
incluso para mí.
Puede que te vuelvas loco
cuando la piedra te domine
o puede que explotes.
En cualquier caso,
serían consecuencias horribles.
¡Maldita sea!
Hablad de un modo
que podamos entender.
Xaintrailles, ¿qué pasa?
¡Ataque enemigo!
No puede ser. ¿Tan rápido?
¿Y a mí qué me cuentas?
¡Oye!
Tu espadita no será de utilidad.
¡Vamos!
No dejéis que entren en la aldea.
Estos tipos quemarán la aldea
sin pensárselo dos veces.
Si no puedes usar un arma,
tal vez puedas usar magia negra…
Os digo que soy alquimista.
Astaroth…
¿Qué pasa?
¿Y si le paso el elixir
a La Hire con el boca a boca?
Entonces, se tragará
la piedra filosofal.
Seguro que así podrá ganar…
No.
Prácticamente es una ladrona.
Si obtiene esos poderes,
empeorarás las cosas.
¿No puedes verlo?
Pero…
Absolutamente no.
Lo prohíbo. Fin de la discusión.
Dios, por favor,
protege a todo el mundo.
Debemos encontrar
un nuevo lugar que sea seguro.
¿Qué haces?
Te matarán si no te das prisa.
Pero Jeanne…
¡No podemos abandonar a Jeanne!
¡Eso!
¡Parad!
Trabajemos juntas
para proteger la aldea de Jeanne.
¡Sí!
Las tribus de hadas
son entes espirituales
que no pueden ir
al cielo ni al infierno.
Matadlas a todas.
¡A la carga!
¡Sí!
¿Las hadas?
¿Todavía no lo entiendes?
¿Además de no tener el elixir,
no tienes cabeza?
¿Qué quieres decir?
¿Ves? Otra vez igual.
¿Y tú? Enana de cuerpo y de cerebro.
Por eso no encuentras soluciones.
¡Eso me ofende!
Pero es verdad.
Humano…
No quemes la aldea de Jeanne…
No te vistas como un humano, escoria.
¿Las hadas?
¿Por qué matáis a las hadas?
¿Por qué?
Bueno, pues tú…
Oye, ¿dónde está Jeanne?
Acabemos rápido.
Ya malgastamos mucho tiempo.
Vamos.
Maldita sea. ¿Estás bien?
¡Aguanta!
El lazo…
¡No te muevas!
Pero el lazo…
Espera.
Es el lazo de mi hermana.
El año pasado, las tropas inglesas
nos saquearon, buscaban comida.
Mi hermanita murió ese día…
Yo me convertiré en tu hermanita.
Así que anímate.
Quería convertirme
en una princesa caballero.
Pero decían que solo los nobles
pueden ser caballeros.
Así que… quise acabar
con la guerra con los rituales…
Si solo tuviera más fuerza…
Si uno se vuelve algo más que humano,
es excomulgado
por la Iglesia por hereje.
La inmortalidad significa
escapar de la eternidad
y vivir solo para siempre.
Si quieres vivir,
te daré ese poder.
No me digas…
Sí, si dejamos que se trague
la piedra filosofal,
debería poder tomar
los poderes de la piedra.
Es demasiado tarde.
Si insertamos la piedra filosofal
en su herida…
¿Ese es el poder?
Sí.
Pero Jeanne, si obtienes este poder,
ya no serás humana.
No podrás quedarte en esta aldea.
¿Y adónde iré?
¿Estaré sola?
No, yo te protegeré.
Desde ahora hasta que mueras,
nunca te dejaré sola.
Eres un tonto incomprensible.
¿Esto funcionará?
¿Puede una niña asimilar la piedra
filosofal si está partida en dos?
No lo sé.
Nadie antes lo ha probado.
Sabe dulce, Montmorency.
Está dulce y caliente.
Sí, es como si mi cuerpo
fuera a quemarse.
¡Duele!
¡Aguanta, Jeanne!
¡No puedo! ¡Duele!
¡Duele!
¡No puedo…!
Casi está.
Un poco más.
¡Duele!
¡Mamá…! ¡Mamá!
¡Aguanta, Jeanne!
Oye, dame un beso antes de que muramos.
Lo siento, pero no.
¿Estáis listos para morir?
Vosotros sois los que
deberíais estar listos.
¿Quién es?
¿Jeanne?
Eres la chica de antes.
¿Qué harás sin un arma?
¿Crees que puedes con nosotros?
¿Eh? Eso es mío.
¿Es el poder de la piedra filosofal?
Siento que el poder
llena todo mi cuerpo.
Temedme.
¡Pedid clemencia!
Jeanne… ¿Qué le pasó?
No es una pelea de espadas.
Sí, las alimañas que saquean la aldea…
merecen ser exterminadas.
¡Es un monstruo!
¡Retirada!
¡Espera!
Suficiente. Ya es suficiente, Jeanne.
Oye, ¿qué ha pasado con Jeanne?
Es lo que quiero saber yo.
Ahora es malvada.
No es la Jeanne de siempre.
Es el efecto de la piedra filosofal.
Cuando la piedra te da poder,
también intensifica las emociones.
No te preocupes, los humanos
no aguantan mucho como Ulysses.
Jeanne es una niña
y asimiló la mitad
de la piedra filosofal, antes de…
La vaca lechera de ahí.
¿Vaca lechera?
¡Lucha contra mí!
Matar a esa gente
no ha sido suficiente.
Tengo que luchar
contra alguien fuerte como tú…
¡Jeanne!
Ya basta…
¡Espera!
Te matará.
Hay una razón más para luchar.
Esos pechos que tienes me molestan.
Atrás.
¿Estáis bien?
¿Jeanne?
Es…
El demonio.
Cabeza.
Apunta a la cabeza.
Si destruyes mi cerebro,
ni Ulysses podrá sobrevivir.
Tengo que matarla o me matará.
Siempre supe que apuntarías a la cabeza.
Es fácil bloquearlo.
Al menos me matará una chica guapa.
Eso me consuela.
¿Se quedó sin tiempo?
Jeanne solo puede aguantar
como Ulysses durante 3 minutos.
Su poder es "aceleración".
La emoción intensificada… "arrogancia".
Alcalde, cuando vuelvan mis padres,
hable a ellos.
¿Qué podría decirles?
¿Qué su hija se convirtió en un demonio?
Parece que la utopía tendrá que esperar.
Montmorency…
¿Qué vas a hacer ahora?
Nunca podrá volver.
No solo eso,
la Inquisición la perseguirá.
Al contrario.
Jeanne se convertirá en una santa.
¿Una santa?
¿A qué te refieres?
Jeanne.
Vamos.
¡Sí!
A las maquinaciones de palacio
Hay tipos distintos de pelos y caras.
Y los pechos también se diferencian.
Jeanne es del tipo plano.
Richemont es del tipo cono.
La princesa Charlotte
es del tipo campana.
Episodio tres:
"A las maquinaciones de palacio".
¿De qué tipo eres tú?
Francés que parece inútil pero no lo es
Ojalá mis pechos crecieran.
Usadlo para rezar y pedir
que os crezcan los pechos.