¡Caballeros! ¡Mercenarios!
¡Vamos!
¡Nuestra batalla está en Orleans,
caerá sin nosotros!
No dejaré que te conviertas
en un salvador heroico.
¡Montmorency!
¡Alençon!
No vengo solo.
Ese ejército…
El ejército privado de mi hermana.
¡A todas las tropas, retirada táctica!
Montmorency, debes convertirte
en un caballero de verdad.
Podremos ganar si Montmorency
consigue llegar a Jeanne.
¡Adelante!
¡Están tomando puntos estratégicos!
¡El comandante Campbell murió!
¡Informan que el alquimista negro
está en la fortaleza!
El elixir que tenía se está secando,
por eso la vaina no reacciona.
La princesa despertará
con el beso de un príncipe.
Montmorency…
#09 Música de baile blanca y negra
Se acabó.
Todavía no.
¡No os rindáis todavía!
¡Nuestra batalla todavía no acabó!
¡Hombres, me recuperé!
¡Soy la doncella de Domrémy!
¡Os prometo que no moriré hasta
llevar a Francia hacia la victoria!
¡Luchemos juntos, y acabemos
con el complejo de Tourelles!
Suena como si Jesucristo
hubiera resucitado
tras su crucifixión en el Gólgota.
Parece que obtuvieron
algún poder curativo.
Si solo hubieras aplastado su cabeza
como planeamos al principio…
¿Y que tú también murieras?
Es lo que deberías haber hecho.
Esta vez, no dudes
y golpea su cabeza, Glasdale.
Había cierto arquero en el pasado.
Era un desgraciado arrogante
que se creía muy bueno.
Por eso,
un señor feudal reparó en él.
Disparó a una manzana
en la cabeza de su esposa.
Debería haber estado
dentro de sus capacidades.
Sin embargo…
No te preocupes.
No temo a la muerte.
De hecho, le doy la bienvenida.
La muerte es la salvación
para un Ulysses maldito.
Me traería la felicidad.
¿Dar la bienvenida a la muerte?
La esperaba cuando acepté
el Santo Grial la primera vez.
Esperaba que tal vez
no fuera la elegida y moriría.
Pero el elixir de Montmorency
me convirtió en Ulysses.
Tu destino es convertirte
en la emperatriz del mundo.
No puedes morir hasta que eso pase.
¡Ese es tu destino!
Montmorency…
Los residentes de Orleans
iniciaron una revuelta.
Abrirán las puertas del castillo,
cruzarán el Loira con unas naves
y construirán un puente
al complejo de las Tourelles.
Atacaremos por los dos flancos
con los soldados de Les Augustins.
¿Qué hace el ejército inglés?
Se reunieron en el complejo.
Querrán repeler primero a los civiles.
¡Debemos ir en su ayuda!
Tú tienes que quedarte.
No te resucitamos
para que volvieras a la batalla.
¿Me quedaré atrás solo para animar?
¡Eso no está bien!
Un Ulysses solo puede absorber
una piedra filosofal.
Es la norma.
Tú pudiste absorber el poder
de la vaina de Excalibur,
porque tenías la mitad de la piedra.
Pero es de uso único.
No podrás volver a usar
el poder de la vaina.
Significa que no podremos
volver a resucitarte
si Glasdale vuelve a acertarte
con un virote.
No podríamos enfrentarnos a la princesa
Charlotte si algo te volviera a pasar.
Déjanos esto a mí y a Xaintrailles.
¡Además, tenemos
2.000 soldados de refuerzo!
¿Qué?
¡El escuadrón de Gilles de Rais!
¡Montmorency los trajo!
¡El Ulysses negro está en el Loira!
Me estoy llenando de sed de sangre.
¡Jeanne!
Lo siento, soy arrogante
cuando soy Ulysses.
¡Muy bien, idiotas!
¡Comenzad las tácticas
antiJeanne número dos!
¡A todas las unidades,
el objetivo está en el puente!
¡Noire atraerá a Jeanne a la ubicación!
Jeanne…
¡Montmorency!
¡No disparéis ahora!
¡No acertaréis a esa velocidad!
Si convierto a Ulysses en cenizas,
los cobardes franceses
volverán a sus madrigueras.
¡Noire!
¡Es la doncella!
¡Estamos salvados!
¡Ayudaremos!
¡Atrás!
Pero…
Mi determinación es más que suficiente.
¡El poder que me brindasteis
es lo que me motiva ahora mismo!
¡Idiota! ¡No puedes pasar
el complejo de las Tourelles solo!
¿No puedes verlo?
Montmorency.
¿Por qué te entró el pánico?
¿Lo olvidaste?
Tienes a tus camaradas contigo.
Es cierto.
Arriesgaremos nuestras vidas contigo.
¿Montmorency?
"Prestadme vuestra fuerza por Francia".
No soy alguien tan genial
como para decir eso.
Solo hice lo que pude para mantener
mi promesa con mis amigas.
Hasta hace unos días,
no sabía ni lo que significaba
amar a alguien…
Era ese tipo de chico.
¡Así que os diré esto!
¡Prestadme vuestra fuerza
por la mujer que amo!
¡Viene el ejército francés!
¡Espéranos, Jeanne!
¡Montmorency viene hacia aquí!
¿Qué les pasa?
¡Son muy fuertes!
¡No, no quiero morir
en territorio extranjero!
¡Aquí es donde moriremos!
¡Deprisa, Montmorency!
¡Déjanoslo a nosotros!
¡Rápido, Montmorency!
¡Muy bien!
Espérame, Jeanne.
No dejaré que luches sola.
Hasta el último momento…
¡Estaré a tu lado!
¡Jeanne!
¡Muy lenta!
Pero no puedo morir.
Este casco posee el poder
de curación definitivo.
El Santo Grial.
No importa cuántas veces me cortes.
¡La próxima vez aplastaré
tu cabeza y tu casco!
Cuidado, te apuntan desde el complejo.
Lo sé.
Lo único que temo es la lanza sagrada.
Pero Glasdale no puede seguirme
cuando acelero.
Tampoco Noire.
Ganaré esta pelea.
El escuadrón de Gilles de Rais…
Me pregunto cómo consiguió
Montmorency 2.000 soldados.
De verdad no sabes nada.
¡Jeanne!
Montmorency recibió una fortuna
y un ejército de Jean Barbarroja.
Pero Jean Barbarroja
no es una persona amable.
Debía tener alguna condición…
como casarse con su prima, Catherine.
¡Jeanne!
¿Estás bien?
¿Jeanne?
¿Rompiste tu promesa?
Dijiste que estarías
conmigo para siempre…
que nunca te casarías.
Vaya, rompiste su corazón.
Montmorency, ¿qué soy para ti?
¿Un arma para luchar
contra el ejército inglés?
¡Claro que no, Jeanne!
¡No tenía otro modo!
Y Catherine solo es…
¡Jeanne!
¡No interrumpas nuestra conversación!
No deberías dejarte provocar
para atacar la cabeza de tu oponente.
¡Fue un error!
¡Jeanne!
¡Ahora, disparad!
¡No!
Espera, no me digas…
¡Fuego!
Esto es…
Solo una es la mortal.
Pero no sabes cuál.
Y no puedes acelerar en el aire.
¡Muramos, Jeanne!
Cielos, eres la chica
más problemática del mundo.
¡Montmorency!
Me di cuenta en cuanto
me tragué la piedra.
La piedra filosofal que me tragué
era la otra mitad de la tuya.
Si tu poder es ofensivo,
¡el mío debía ser defensivo!
¡Nosotros dos seremos uno!
¿Qué?
Hacer que el aire
sea más duro que el acero…
Supongo que lo llamaré
muro de aire, "Mur d'Air".
¿Te tragaste la piedra filosofal?
¿Cómo hiciste esa insensatez?
Solo puedes usar Ulysses
durante tres minutos.
Tu cuerpo transmutará el elixir
y reaccionará con la piedra filosofal,
provocando que se descontrole.
Puede que te vuelvas loco
cuando la piedra te domine
o puede que explotes.
En cualquier caso,
serán consecuencias horribles.
¡Arrancaré la piedra de tu estómago!
¡Es de locos! ¿Quieres matarme?
¡Jeanne!
¡Endurecí el aire bajo tus pies!
¡Ahora, Jeanne!
¡No puedo aplastar ese casco!
¡Solo inténtalo!
¡Nos quedamos sin tiempo!
¡Vamos, Jeanne!
¡El resultado siempre será el mismo!
¡Glasdale!
Polvo al polvo. Los que han de morir
deben ir al reino de los muertos.
¡Vamos, aplasta
nuestras cabezas con ese virote!
¡No dejaré que mueras todavía!
¡Glasdale!
¡Serás un perdedor toda tu vida
si te acobardas ahora!
¡No dejaré que eso pase!
¡Atraviésalo!
¡No!
¡Jeanne!
Glasdale…
Dudaste…
Amada por Montmorency…
Lo conseguiste todo…
¡Noire!
Montmorency…
Ganamos…
¡La doncella ha ganado!
¡Montmorency!
¿Estás bien?
Sí.
Me sentí extraño un segundo,
pero como ves, estoy bien.
Parece que tu predicción
no acertó demasiado.
Vaya, debería haberme convertido
en Ulysses desde el principio…
¿Qué pasa?
No es nada.
¿En serio? ¿Qué es eso?
¿Podría ser un hechizo
del ejército inglés?
No, no es eso.
Es…
¿Quién habría pensado que el amor…?
¿Que un acto de amor
desencadenaría el fin del mundo?
Desplegando la quinta dimensión…
Desplegando la sexta dimensión…
Desplegando la séptima dimensión…
¡Esto no puede estar pasando!
¡No puede ser!
Nunca pensé que la piedra filosofal
se descontrolaría de este modo…
¿Descontrolarse?
¡Pensaba que simplemente moriría!
¿Qué es eso?
Continuará
#10 Bestia del apocalipsis
Escuché de los soldados ingleses que
pechos son "boobs" en inglés.
¡Hay una "s" al final porque es plural!
¡Irá al examen!
Episodio diez: "Bestia del apocalipsis".
Ulysses mejora vuestras notas.
¡Recomendado para estudiar!
Francés que parece inútil, pero no lo es
¡"Cuidado"!
Usadlo cuando queráis
proteger a vuestros aliados!