Chica francesa.
El primer proyectil era falso.
Esta es mi verdadera arma.
¡Polvo al polvo!
¡No! Ese virote es…
Polvo al polvo. Los que han de morir
deben ir al reino de los muertos.
Muere, Jeanne.
¡No!
Perdió su corazón y la herida provocada
por la lanza sagrada no sana.
Pero no destruyeron su cabeza.
Si no está muerta,
debe haber un modo de salvarla.
¿No es así, Astaroth?
Sí.
Recuperaremos Excalibur.
La espada mística, Excalibur.
Es una piedra filosofal que destaca
por sus habilidades curativas.
Usándola…
Esto…
Pensé que la espada mística Excalibur
era del legendario caballero Arturo.
Sí, se le conoce como
el rey Arturo en Inglaterra.
La leyenda dice que devolvió
Excalibur al lago donde la recibió.
¿Cómo acabó en Francia?
¿En un bosque como este?
Para ser más precisos,
no buscamos la espada en sí.
Buscamos su vaina.
¿Su vaina?
Es muy peligroso mantener
la espada y la vaina juntas.
Por eso escondí la vaina en este bosque.
¡Espera! Significa eso
que tú eres el hada del lago…
¿Has vivido más de mil años?
Incluso más.
¿Puede ser que vieras
el Gran Diluvio del Génesis
con tus propios ojos?
¿Qué? ¿De verdad?
¿Lo viste?
¿Y el Arca de Noé?
Dejad de parlotear.
Me distraéis.
No es parloteo…
No…
No creo que lo sea.
Señor, por favor, protege Orleans.
#08 Regreso de la santa
Espera, Jeanne.
Pronto te reviviremos.
Aunque puede que nos veamos
en el cielo si la fastidiamos.
¡Hombres! ¡Es la hora!
¡Reagrupaos!
¡Podemos tomar la fortaleza
si pasamos de aquí!
¿Dónde están Excalibur y los refuerzos?
No pensé que tardaríamos
tanto en llegar.
No es lo que dijiste.
No me digas que…
¿Qué esperabas? Fue hace mil años.
¿Y tú te llamas "reina de las hadas"?
¿Me cuestionan unos simples humanos?
Eh, ¿puedo decir algo?
¡Quédate al margen!
¡Sí!
Los humanos tenéis cuerpos grandes,
pero los cerebros muy pequeños.
¿Un hada que olvidó la ubicación
de la espada mística puede insultarnos?
¡Lo sabía! ¡Mirad!
¿Qué? ¡Eres muy molesta!
Las rocas se movieron.
No, a mí me parece que están igual…
¿Qué está pasando?
Es una de las trampas que preparé
para prevenir que encontraran la vaina.
¿También olvidaste esto?
¡Silencio!
Alençon, saca la piedra filosofal.
¡Idiota! ¡Date prisa!
¡Estúpidos!
¿No veis la piedra filosofal?
Se detuvieron.
¿Qué ha pasado?
Es una piedra filosofal.
Pero solo es la mitad.
¿Qué pasa?
¿Hadas?
La tribu Korrigan.
Hace mil años les ordené
proteger este bosque.
Vaya.
Guardianes, llevadnos a la vaina.
¡Una bruja!
¡Es una bruja!
¡Llegó una bruja!
¡No me llaméis así!
Espero que no me hayáis olvidado.
¿Quién eres?
No me suenas.
¿Habla sobre nuestros ancestros?
¡Apuntad las cosas importantes!
¿Queréis morir?
¿Tienes derecho a juzgarles?
¿Por aquí? ¿Por aquí? ¿Por aquí?
¿Eh?
¿Eh? ¿Qué?
Qué extraño.
¿Qué pasa?
¡No está!
¡Mirad, por allí!
¡Me encontrasteis!
Fue más rápido de lo que pensaba.
¿Quién eres tú?
Soy Sir Thomas Malory.
Capitana del grupo que busca la piedra
filosofal para el duque de Bedford.
¿El ejército inglés?
Soy una princesa caballero
de Gales, para ser precisos.
¿Sabéis dónde está Gales?
En la frontera de la isla británica.
Aunque Inglaterra la anexionó.
Ahora lo comprendo.
Gales es dominio del rey Arturo.
No sería sorprendente
que tuvieran algún documento o dos
sobre la ubicación de la vaina.
¡Correcto!
Así que Excalibur…
No, la vaina de Excalibur
se devolverá a sus dueños originales.
Sin resentimientos.
¡Avisaré a la reina!
¿Lo sabíais?
El arco largo fue idea
del ejército galés
para derrotar a la caballería inglesa.
¡Deja de hablar y baja aquí!
Te perdonaremos si nos das la vaina.
¿Crees que podrás seguir
ahí arriba siempre?
¡Mi reina!
¡Vienen caballeros!
¡Al menos cien!
¿Qué?
Así están las cosas.
Mi grupo de búsqueda de la piedra
filosofal acabará con vosotros
y yo bajaré de este árbol con dignidad
para llevarme la vaina.
Todavía podéis escapar
con el rabo entre las piernas.
¿Qué haréis?
No podemos derrotar a cien caballeros.
Pero…
si nos arrebatan la vaina,
no podremos revivir a Jeanne.
Si eso pasara, Montmorency…
Batard, distráela.
Sí.
Oye, si no bajas pronto,
¡prenderé fuego al árbol!
¡No! ¡Quemarás todo el bosque!
¡Acabaré con esa
princesa caballero malvada!
¿Has perdido la cabeza?
¡Lo digo en serio!
¡Oye!
Mi grupo llegará pronto,
antes de que este árbol se queme.
Dudo que sea tan estúpida
como para no saberlo.
Aunque intenta llamar mi atención…
¡para distraerme!
¡Esa es la respuesta!
¡Astaroth!
¡Es una pena que hayamos perdido
mil años de información!
Quería atraparte y mantenerte
encerrada siempre.
¿De qué te ríes?
La reina de las hadas no puede morir.
Aunque lo desee.
La protectora
de la piedra filosofal será revivida
aunque muera mil veces.
¡Por ahí!
No me gusta toma a mujeres
como rehenes,
pero nos hará ganar tiempo.
Adelantaos.
¡No podemos hacer eso!
La resurrección de la doncella
aumentará la moral de los soldados.
La vaina debe llevarse a Orleans,
cueste lo que cueste.
¿Qué harás tú?
¿Qué harás?
Vamos.
¡Por ahí!
¡Rápido!
¡Alençon!
Alençon murió honorablemente
como caballero en batalla.
Si sois mis amigos, contad esa historia.
Así es como debe ser.
Gran manejo de la espada, digno de ser
hermano de Lady Richemont.
Lady Richemont
no habría cometido un error así.
¿Y tú te haces llamar
hermano de Arthur de Richemont?
Nací con un destino…
Superar a mi hermana.
Por fin podré superarla.
Al fin, todos me reconocerán.
¡Montmorency!
¡Astaroth!
Batard llevó Excalibur a Orleans.
Bien.
¿Y Alençon?
¿En serio?
Comandante Gilles,
¡tropas enemigas más adelante!
Gasté toda mi fortuna
para reunir estas tropas.
Si liberamos Orleans,
la princesa iría hacia Reims.
Nunca tendría la oportunidad de firmar
una tregua con Inglaterra.
¡Eres muy molesto, derrotista! Este es
el ejército oficial de la familia real.
No eres más que un rebelde
que se interpone.
No es el momento
de luchar contra La Tremoille.
Debemos llegar a Orleans.
No dejaré que te conviertas
en el salvador heróico.
Yo salvaré Francia.
Escuché que esa falsa salvadora
de Jeanne está muerta…
Que estrujaron su corazón
de la forma más cruel.
¡Una muerte adecuada para una bruja!
No dejes que te provoque.
Maldito.
No eres digno de mencionar
el nombre de Jeanne.
¡Te mataré!
Sí, esa es la mirada.
No eres un héroe.
Esa es tu verdadera cara.
¡Montmorency!
¡Alençon!
¡Estabas a salvo!
No vengo solo.
Ese ejército…
El ejército privado de mi hermana.
¡A todas las tropas, retirada táctica!
Vine tras escuchar informes sobre
tropas inglesas en nuestro territorio.
No esperaba encontrarte aquí.
Vuelvo a ser el hazmerreír.
Iba a sacrificarme
para que mis amigos vivieran,
pero al final, mi hermana me salvó.
Soy…
Soy un…
No me reiré de ti.
Lo hiciste bien, Alençon.
Estoy orgullosa de ti.
Comprendo…
No quería la aprobación de nadie.
Solo quería la tuya.
Encontrar las tropas de un traidor
después de enfrentarse al enemigo.
Nunca nos aburrimos, ¿eh?
Montmorency.
Que no te distraiga un perdedor
como él, no olvides quién eres.
¡Arthur de Richemont declara la batalla
por rencillas personales
con La Tremoille!
¡Nuestro enemigo es La Tremoille!
Ignorad a Montmorency y dejadlos pasar.
¡Repito, será una pelea a muerte!
¡Espera, Richemont!
¡Este es el ejército de la familia real!
A muerte o no, esto nos dejará
en una situación difícil…
Ve, Montmorency.
Si eres un caballero de verdad,
no dejes morir a Jeanne.
No me mires así.
Soy demasiado fuerte
como para necesitar
un caballero de brillante armadura.
Montmorency, debes convertirte
en un caballero de verdad.
Oye, Astaroth…
Catherine me perdonó
y Richemont me salvó.
¿Podré convertirme en el hombre
que pueda protegerlas algún día?
¿Que si podrás?
Debes hacerlo.
Montmorency…
¿Dónde estás?
¡Montmorency!
¡Oye, Batard!
¡Alençon!
¡Estás vivo!
Me alegro…
Hablemos luego.
¿Cómo va la batalla?
Está empeorando.
Por ahora aguantan,
pero es cuestión de tiempo.
Podremos ganar si Montmorency
puede llegar a Jeanne.
¡Abrid un camino para él!
No me gustan las chicas, pero
si nos enfrentamos a hombres…
Montmorency.
¡Sí, vamos!
Tengo miedo…
Me siento sola.
Estoy sola.
Montmorency…
¡Montmorency!
¡Jeanne!
Viene Montmorency.
No por mí, viene por la Ulysses blanca.
¿Qué ocurre?
El elixir que tenía se está secando,
por eso la vaina no reacciona.
Montmorency, date prisa y dale elixir.
La princesa despertará
con el beso de un príncipe.
¡Funciona!
Montmorency…
Tardé más de lo que quería,
pero ya estás despierta.
Sabía por tu olor
que eras tú, Montmorency.
Lo siento, no tuve tiempo de bañarme.
No pasa nada.
Quiero estar así contigo un poco más.
¡Tienen 2.000 tropas de refuerzo!
¡Están tomando puntos estratégicos!
¡El comandante Campbell
murió en batalla!
¡Recibimos un aviso de que el
alquimista negro está en la fortaleza!
¿Glasdale?
¿Y tu herida?
Está bien.
Mientras tenga el Santo Grial,
la muerte no podrá conmigo.
Continuará
#09 Música de baile blanca y negra
La blanca y la negra se enfrentan.
La conclusión a la lucha
entre las dos Ulysses.
¿Qué pechos ganarán?
Bueno… ¿la blanca o la negra?
Episodio nueve:
"Música de baile blanca y negra".
¡Esta vez, apostaré por las pequeñitas!
Francés que parece inútil, pero no lo es
¡¿"Estás loco"?!
¡Usadlo cuando alguien
se esté volviendo loco!