El karaoke ayer fue una locura.
Mi flequillo es un desastre.
¡El novio de Yoshida, la de tercero,
es un bombonazo!
¿De verdad? Qué envidia le tengo.
Soy Takuya Seo.
Voy a primer año de preparatoria.
Soy lo que llamarían "otaku",
pero no soy un otaku cualquiera.
¿Para qué ocultarlo?
BRILLIMON
¡Soy un otaku de los animes de chicas!
¡Por fin pude conseguir mi goma
de borrar exclusiva de Brillimon!
BRILLIMON
¡Brillimon!
Un anime para niñas
que dan los domingos a las 10.
"Monstruocotas Brillantes".
Aunque los personajes y el mundo
son lindos, la historia es muy oscura.
Todos dicen que parece
una serie nocturna.
Con su historia profunda
y sus chistes absurdos
consiguió llegar
a los corazones de sus fans.
La temporada pasada fue muy popular,
pero la actual no fue bien recibida.
Carajo, me olvidé la goma.
Se la voy a pedir a Otaku.
¡Yo creo que es la mejor de todas!
El primer episodio…
Oye, Otaku.
Te saco la goma, ¿sí?
¡Alto, no! ¡Espera!
Es solo un ratito.
Sí, pero…
¿Por qué no quieres?
Esa no, por favor…
Pero ¿por qué? Te la devolveré.
¡Es que esa…!
Es muy especial para mí…
¿Especial?
¡Esto lo conozco! Es Pakémon, ¿no?
No, se llama Brillimon.
"Monstruocotas Brillantes".
¿En serio? ¿No son lo mismo?
Nunca escuché ese nombre,
¿es una serie popular?
Esta chica de aquí es Kotoko Ijichi.
Es una hueca. Una gal promedio.
No la aguanto.
Siempre está con Kei Amane.
Una gal fría que parece modelo.
Tampoco la aguanto.
Las gals no son amables
con los otakus.
¡Mira, Amane! Ahí está Pokachu.
Error, ese es Keppi,
el compañero del prota.
Es un Brillimon que sale desde
el episodio 4 y usa las gemas verdes…
¿De qué estás hablando, Otaku?
Tiene razón.
Aunque sale desde el segundo.
¡¿Eh?! ¿Acabas de…? ¿Eh?
Entonces, ¿esto es un Brillimon?
Sí… Es un Brillimon
que se llama Esbozón.
Si le presionas abajo,
se le salen los ojos.
¡Qué lindo!
Me está empezando a gustar.
¿De qué trata Brillimon?
¡Este…!
¡Esa es la pregunta mágica
que todo otaku espera escuchar!
¿Pregunta por los personajes
y también por la historia?
Para un otaku hambriento por hablar,
una oportunidad como esta es…
¡Puro oro!
Un pase tan letal como inocente…
¡Ijichi es una rival temible!
Pero esto es una trampa.
¡Es desagradable escuchar a un otaku
hablar de cosas que no te interesan!
¡Quiero hablar, pero no puedo!
¿Amane?
¿Te pasa algo, Amane?
¿Dije alguna cosa rara?
Eres una amiga tan buena.
¿Qué te picó?
Es más rápido si lo ves tú misma.
Mañana te traeré el cómic.
¿Tú sabes de esto, Amane?
Hay muchos personajes lindos,
te va a gustar.
¿Sí? Gracias…
¡Es por mi hermanita!
Ella es muy fanática y algo me quedó.
Tiene sentido.
¡Ella tenía razón!
¡Keppi sí que sale en el episodio 2!
¿De casualidad Amane es…?
Continuemos con lo siguiente.
Ni siquiera yo me di cuenta
de que Keppi salió ahí por primera vez.
Para entender este ejercicio…
Ella no podría saberlo
sin ser fanática.
Pero es un buen anime
para las niñas pequeñas.
Me cuesta un poco creerlo.
Porque Amane es de las más populares.
¿Acaso ella…
sí lo es?
Amane, ¿vamos al karaoke a la salida?
Perdón, hoy paso.
¿Eh? ¿Por qué?
Yo quería cantar contigo.
¡Quiero hablarle!
Será la próxima. Nos vemos.
Pero solo soy un otaku,
no sé cómo hablar con mujeres.
¡No! ¡Ella puede ser la primera persona
con la que podría hablar de Brillimon!
¡Oye, disculpa!
¡Un momento, Amane!
No te hagas ideas. No es lo que crees.
¡Qué cerca!
Sé de Brillimon por mi hermanita.
Ella lo mira todo el día.
No es que a mí me guste.
¿De verdad?
Sí.
Perdón por pensar eso de ti.
Supongo que entonces no te interesa
este llavero de edición limitada.
¡Imposible! ¿Es el color alternativo
de la primera edición del cómic?
¡Qué envidia!
Lo compré en tres tiendas distintas
y todos eran del mismo color.
¡Mi hermana! Ella lo hizo.
La escuché quejándose en casa.
¿Quieres sacarlo de la funda?
¿Puedo? Muchas gracias.
¡Qué lindo es! ¡Es hermoso!
¿No es fantástico tenerlo en rosa?
Como suele ser negro,
llama la atención.
Este…
¿Te gustaría quedártelo?
Yo ya tengo dos.
¡¿Puedo?!
Vaya…
Gracias, a mi hermanita le encantará.
¡Solo a ella!
¡Es demasiado linda!
Gals Can't Be Kind to Otaku!?
Otagal.
¡Buenas buenas! ¿Están todos bien?
¡Arranquemos el día
con las pilas cargadas!
Buenas, Ijichi.
¡Buenas!
¡Buena práctica matutina,
club de béisbol!
¡Mayu! ¡Buenas buenas!
Sí, sí. Buenas buenas, Ijichi.
¡Sácate!
¡El ovni Ijichi está abduciendo
la goma de Otaku!
Si te olvidaste la tuya, solo dilo.
Me descubriste.
Desde que se sienta adelante mío,
sigue comportándose así.
Me alegra que hable con un otaku
con total normalidad,
pero necesito espacio.
-¿Eh?
¿Trajiste una goma nueva?
¡Es de Ardillito!
¡¿No me digas que viste Brillimon?!
Solo un poco por encima.
Como Amane me prestó el manga…
¡La adaptación a cómic!
¡¿No es fantástica?!
¡Adaptaron muy bien los cambios
de tono abruptos del anime!
¡Es fiel, pero profundiza la historia
que el anime cortó por falta de tiempo!
¡La dinámica entre los personajes
ahora se entiende mejor y…!
¡Lo siento mucho!
¡No! ¡Metí la pata hasta el fondo!
¡Seguro que ya la espanté!
No te apures tanto.
Te estoy prestando atención.
Ijichi…
Oye, ¿no eres igualito a Cohetombre?
¿A Cohetombre?
¿El amigo de la protagonista
y compañero de Madoka? ¿Ese?
¡Cohetombre!
¡Exactamente!
Cohetombre es un Brillimon de confianza
que ayuda a Madoka a poder abrirse.
No nos parecemos en nada.
¿No ves? Ambos tienen
unos ojos enormes y redondos.
Fium
¡También se ponen colorados por nada!
Gals Can't Be Kind to Otaku!?
Otaku, ¿tú tienes Minsta?
¿Por qué preguntas?
Por nada. Curiosidad.
Sí tengo cuenta, pero no puedo
mostrársela a nadie.
¡Sí tenías!
¡Solo tienes cosas de Brillimon!
Asco. La cuenta de Seo
está llena de dibujitos.
-Da cosa verlo.
-Qué asquito.
Ay…
Se acabó.
Bienvenido de vuelta al acoso por otaku…
¡Esto es increíble!
¿Todo esto lo dibujaste tú?
¡Están muy buenos!
¿No te parece desagradable?
¿Eh? ¿De qué hablas? ¡Son geniales!
Coleccionas lo que te apasiona
y le dedicas tu alma.
¡Respeto muchísimo eso!
No le di asco.
Pero deberías subir más fotos
de otras cosas también.
¿Eso crees?
¡Lo tengo!
¿Ijichi?
¡¿Qué haces?!
Podrías subir fotos como esta
de vez en cuando.
Compañeritos   #1-A    #SelfieJuntis   #Jiji
¿Las gals pueden ser buenas
con un otaku?
Eliminaron a Patch
en el episodio de ayer de Brillimon.
Patch era un Brillimon enemigo
que se vivía diciendo cosas malas.
Pero podía entender a Sachiko
y a veces le daba consejos útiles.
(Patch) Adiós.
Era muy misterioso.
Al fin conocimos toda su historia.
Murió porque estaba
protegiendo a Sachiko.
Patch…
¡¿Por qué?!
Quisiera compartir mi dolor
y mi sorpresa con otra persona.
Pero Brillimon es solo un anime
poco conocido para niñitas.
Nadie que conozco lo mira.
Amane.
Esa mirada…
Tiene los ojos rojos.
¡Qué suspiro tan profundo!
No tengo dudas. Ella…
¡Ella lloró por Patch!
Oye, ¿no crees que Amane
se ve más ardiente que nunca?
¿Será amor?
Cierto, hay más razones
por las que podría llorar.
Como en una telenovela.
Más en una chica de su nivel.
-Mierda.
-¿Qué pasó?
Otra vez se me bugueó.
A ver si largan rápido un parche.
¡¿Patch?!
Lo siento mucho.
¿Tú también juegas, Amane?
¿Nos agregamos?
Hay un ítem que quiero…
¿Un juego?
Ah, estaban hablando de eso.
Sí que estaba llorando por Patch.
¡Tal vez Amane sea una otaku!
Amane.
Quisiera pedirte…
¡que salgas conmigo!
-¡Qué emoción!
-¡Mi corazón va a explotar!
¡Ya me enteré!
El capitán de básquet te pidió salir,
pero tú lo rechazaste.
Sí. Es que no lo conozco.
Eres popular con los chicos.
¿Cuántos van ya?
La radiante y popular Amane es…
Es obvio, si es hermosa.
No, estoy suponiendo cosas de nuevo.
Y su piel está brillante.
¿Gastas mucho en skincare?
No, solo uso protector solar.
¿De verdad?
¿Y en qué gastas tu dinero?
Lo ahorro para Brilli…
Para brillantes y accesorios.
¿Estaba por decir
"para cosas de Brillimon"?
No, no. Deja de suponer cosas.
No me lo esperaba.
Accesorios, ¿eh?
El accesorio de tu mochila es muy lindo.
¿Mi accesorio? ¿De verdad?
Muchas gracias.
Eso es…
¡un pin de la varita mágica de Sachiko!
Fue una edición limitada
para una tienda de accesorios.
Pero era demasiado femenino para mí.
No puedo…
¡Me muero de envidia!
Que tenga un coleccionable
tan raro solo significa…
¡Tiene que serlo! Amane es una…
No es lo que crees.
¿Qué cosa…?
Lo de mi mochila. Sé que lo viste.
No fue cosa mía comprarlo.
Mi hermana quería que estemos iguales.
-Yo nunca habría…
-¡Espera!
Patch murió ayer.
Me pasé toda la noche llorando.
Amane, ¿de verdad
odias tanto a Brillimon?
Así que ya lo sabes.
Me gusta mucho.
¡No! Le gusta a mi hermana,
así que me dejé llevar un poco.
No me malinterpretes…
-¿Están saliendo?
-¡Ijichi!
¡Espera, ¿qué tanto escuchaste?!
"Me gusta mucho"
y "No me malinterpretes".
Eso fue… Este, bueno…
¡Hablábamos del accesorio
de mi mochila!
¿No es así, Ota…?
¡¿Otaku?!
Otagal.
¿Eh? No está…
¡No está, no está!
¡Me olvidé el libro!
Vayan a la página 56.
¿Tenía que ser hoy?
¡¿En la clase del profe
más aterrador de la escuela?!
- Profesor de Inglés (36 años)
- Consejero del Club
de Natación
- Apodo: La mafia
Si me ve el escritorio vacío,
soy hombre muerto.
Vamos a repasar el "past perfect".
Entrará en el temario para el examen.
Sacaré el libro de matemática
para intentar disimular.
Es importante, presten atención.
A ver si salgo ganando de esta.
Leamos algunos ejemplos.
Será en orden de lista desde Kobayashi.
¡Claro! A ver…
"The krill live under the sea".
¿Eh? ¿Dijo en orden de lista?
Kobayashi, Saito, Shirakawa, Sudo…
Kobayashi
Saito
Shirakawa
Sudo
Seo
¡¿Por qué a mí?!
"The ice is melting
and the krill are decreasing".
"And humans have a…".
Otaku, ¿tienes bolígrafo rojo?
¡Se dio cuenta!
¡Miren! ¡Otaku sacó el de matemática
para que no nos demos cuenta!
Si Ijichi lo cuenta,
aunque sea sin mala intención,
seré el hazmerreír…
¡Profe, me olvidé mi libro!
Siempre lo olvidas, Ijichi.
Pídele a alguien que comparta.
Hay un asiento libre a mi lado.
No hace falta.
Seo me prestará el suyo.
No puedo creer que intentaras
usar el libro de matemáticas.
¿Qué ibas a hacer cuando te tocara?
¿Su libro? ¿Me está cubriendo?
Siempre me prestas tus cosas.
Es para agradecerte, ¿sí?
También voy a usar tu bolígrafo rojo.
¡Seo! ¡Ijichi! ¡Miren al frente!
Gals Can't Be Kind to Otaku!?
Otagal.
-Vayamos al club.
-Tengo sueño…
-Vamos al karaoke.
-Pero si ya fuimos ayer.
Deberíamos ir todos los días.
Así nos acabaríamos aburriendo.
-¡Se ven tan lindos juntos!
-¡Sí!
Dicen que Amane era modelo.
-¿De verdad?
-Y Kotoko parece un idol.
Ijichi conversa con todos.
-Es cierto.
-Yo quiero que Amane me humille.
Takuya Seo
Es bastante lógico,
pero personas como ellos
y un otaku como yo
vivimos en mundos distintos.
No importa,
porque estoy esperando algo.
BRILLIMON
¡Hoy lanzan las figuras aleatorias
de Brillimon!
Son raras y solo puedes llevar
una por persona.
¡Conseguiré una a como dé lugar!
¡Muchacho!
¿Diga?
¿Cómo se llega al ayuntamiento?
¡El ayuntamiento!
No sé cómo carajo llegar.
¿No tiene teléfono?
Sí tengo…
Pero no sé cómo usarlo
Tardé más de lo que esperaba,
¡pero al fin estoy aquí!
¡Menos mal! No hay tanta gente.
Aunque me decepciona
que no sea más popular.
¡Me mata la emoción!
¡Al fin tendré una!
¡No es lo que crees!
¡Mi hermanita quería tener una!
¡Esta es para ella!
¡Hola, Otaku!
Me imaginaba que podrías estar aquí.
Sí…
¿Una figura de Brillimon?
¿No las habían invitado
a ir al karaoke?
Invitaron a más chicos y parecía
una cita en grupo. Por eso no fuimos.
Además, esto salía hoy y…
Y yo vi la sonrisa de Amane
y pensé que sería divertido seguirla.
Ya veo.
¿A Amane sí le gusta Brillimon?
Quiero decirle que las compremos juntos.
BRILLIMON
Si lo hacemos, hay más chances
de conseguir la que queremos.
Además, ¡así es más divertido!
¡Es muy raro verte tan emocionada!
No creas que estoy emocionada.
¿Supiste que Taka se largó a llorar?
"¿Por qué Amane no va a venir?".
Qué tipo tan pesado. Lo detesto.
Vivimos en mundos distintos.
Los otakus y las gals
no son compatibles.
Vendré más tarde a comprar la mía.
Oye, Otaku…
Vas a comprar una, ¿no?
¡Comprémoslas juntos!
Yo compraré una para ayudar a Amane.
¿Podríamos intercambiarlas
si te sale Vamp Magno?
Es mi… ¡el favorito de mi hermana!
¡Vamos a buscar las nuestras!
¡Claro!
¡Qué bien!
¡Es Misurana, la que quería!
-¡Me alegro por ti!
-¡Felicidades!
Tal vez sea mi recompensa
por obrar bien hoy.
A ver qué me tocó a mí… ¡Tarán!
¡Te salió la figura secreta, Ijichi!
¿De verdad? ¡Viva yo!
No conseguí a mi amo Vamp…
¡Pero también me gusta Patch!
¿Las gals pueden ser buenas
con un otaku?
Yo creo que sí pueden.
01:00 Un otaku, gals y Brillimon
Gals Can't Be Kind to Otaku!?
Traducción: Facu Salas | Edición: Josefa González | Control de calidad: Jana Pardo
¿Cómo llegamos a esto?
Vaya, qué cuarto tan ordenado.
¿Dónde están tus dibujos?
¡Las dos gals más populares
están en mi habitación!
¡¿Qué rayos voy a hacer?!