¡El tipo rudo ese hizo "fuam"
y después, "rwaur"! Ya entiendes.
Ya sabes, cuando el malo hizo "paf"
y luego "grrr". Tú ya me entiendes.
¿De cuál estás hablando?
¿La versión del cómic?
-Es el episodio 4 de Animon, ¿no?
-¡Amane! ¡Creo que es ese!
¿Cómo entendiste eso que dijo?
Estoy seguro, Amane es…
No es lo que crees. Es por mi hermana.
A ella le gusta. Solo a mi hermana.
En especial el episodio 4.
¿De verdad?
Igualmente, me alegra muchísimo
tener con quien hablar de Brillimon.
Por cierto,
¿cuántos episodios tiene el anime?
Tiene catorce.
El segundo volumen
del Blu-ray saldrá pronto.
El primero venía con el episodio 0,
que nunca se había transmitido.
Está muy al tanto.
¿Qué es eso? ¡Me muero de curiosidad?
Puedo prestarte el Bluray si quieres.
¡Oki!
¿Y si vamos a verlo a tu casa
cuando salgamos de clase?
Claro, me encan…
¡¿Mi casa?!
Ijichi, no seas impulsiva.
Sé que no te caen los hombres, Amane.
¡Pero no podemos ir a mi casa!
Está hecha un desastre.
Y si a Amane le incomoda…
¿Tienes cosas por ahí
que no quieres que vean las chicas?
¡No es por eso!
Pero estuve dibujando
algunas cosas de Brillimon…
-Iremos.
-¡¿Amane?!
¡No me dijiste que dibujabas cosas
de Brillimon! Tienes que enseñarme.
Alto, espera…
Yo… Mi hermana me pidió
un dibujo, así que estoy practicando.
¿Dibujas a Vamp? Es mi favorito,
quiero aprender a dibujarlo.
¡De acuerdo,
hoy iremos a la casa de Otaku!
¡En marcha!
Vaya, qué cuarto tan ordenado.
¿Dónde están tus dibujos?
¿Y tus anuarios?
¿Cómo es posible?
¡Las dos gals más populares
están en mi habitación!
¿Qué puede hacer un otaku como yo?
¿Qué pasará? ¿Cómo?
¡¿Qué rayos voy a hacer?!
Gals Can't Be Kind to Otaku!?
02:00   ¡¿Mi cuarto es un lugar de reunión para gals?!
Nunca había invitado a nadie a casa…
¿Cómo pasó esto?
¡Pero cuántos productos!
¡No puede ser!
¡El premio de edición limitada
de Don Tierra!
Lo intenté muchas veces,
pero no pude conseguirlo.
Vamos a ver…
¿Dónde estarán los anuarios?
¡No hurgues en mis cosas!
Tengo discos de sobra,
puedo prestárselos cuando quieran.
Véanlos en sus casas…
BRILLIMON
¿Por qué dices eso? ¡Veámoslos juntitos!
Sentí todo.
-Ijichi, eso es acoso sexual.
-¿De verdad?
No creo que quieran verlos conmigo.
Puedo ser bastante ruidoso…
¿Gritas y agitas palos de luz
como en un concierto?
No llego a ese extremo…
-¿No lo haces?
-¡¿Tú sí?!
¡Disculpen! Es que…
Yo no llegaría a ese extremo, nada más.
A ese extremo
Vergüenza
Me da mucha vergüenza, sería incapaz.
Incapaz
Pero no me molesta que otros lo hagan.
¿Tú qué sueles hacer?
Preparo abanicos, bajo las luces…
Ya saben, todo eso.
Una fan de verdad.
¡Eso parece muy divertido!
¡Me encantaría intentar!
¿Segura? Voy a gritar mucho.
Me encantaría ver
un nuevo lado tuyo, Amane.
¿Te molestaría si comentamos nuestras
escenas preferidas y la animación?
Es lo que haces todo el tiempo, Otaku.
Puedo volverme loca, ¿eh?
Estar en modo full otaku.
¡Qué divertido!
BRILLIMON
¡Vamos! ¡Empieza!
Ardillito
Amo Vamp
es mi vida
¡Ya me estoy emocionando! ¡Viva!
¡No paro de temblar!
¡La emoción me mata!
¡Micchi! ¿Qué haces aquí?
¡Apareció, aunque habían peleado!
¡Es demasiado para mí!
¡Micchi también se convirtió en
la primera amiga humana de Sachiko!
¡No podía no venir!
¡Hagámoslo, Sachiko!
¡Micchi!
Están sincronizados.
¿De verdad creen que pueden vencerme?
No te molestes, Serpenarca.
¡Aparecieron!
¡Misteriosa y Serpenarca!
Hagámoslo.
¡No solo es genial, también es preciosa!
¡Se me llena el corazón!
¡Ni siquiera sabemos su nombre,
pero encabeza el top de popularidad!
¡Sotomachi animó hasta el último momento
para que la escena quedara perfecta!
El comentario no para.
Esto… Esto…
¡Esto es muy divertido!
¡No tengo que disimular mi lado otaku!
Vale la pena estar vivo.
¡Ahora! ¡Está por salir!
Patch aparece por un segundo.
¿Amane me está tocando?
Ay, no…
Está oscuro, está muy cerca
y huele muy bien…
Me arde el corazón. Voy a enloquecer.
-¡No puedo escuchar nada!
-¿Hola? ¡Otaku!
¿Estás viendo o no?
-¡Lo siento!
-Perdón. Muy cerca.
¡Ijichi!
¡¿Por qué la tomaste?!
Tranquila, no se la mostraré a nadie.
-¡Conseguí una Amane especial!
-¡Bórrala ya!
Bien, creo que subiré esa foto a Minsta.
-Ijichi.
-Calma, era una bromita.
A todo esto, Amane,
¿no querías ver los dibujos de Otaku?
Suele subirlos a Minsta.
-Dame tu cuenta de Minsta.
-¡Está muy emocionada!
Es que mi arte tampoco es la gran cosa…
¿De qué hablas? Seguro lo es.
No mucha gente
hace dibujos de Brillimon.
En eso tiene razón.
Si fuera ella, también querría verlos.
No te espantes, ¿de acuerdo?
¡Dijo que no se iba a espantar!
Otaku, ¿tu nombre de usuario es…
"Otakky Ocean"?
¿No me digas que eres famoso, Otaku?
¡Para nada! De casualidad
tengo 50 seguidores.
¿Cómo es que tú lo sabes?
Porque soy una de tus 50 seguidoras.
¡Carajo, es asombrosa!
Con una cuenta candado
solo para eso, claro.
Buscaba fanart de Brillimon
y me gustó lo que hacías.
¡Te lo agradezco mucho!
Es un poco vergonzoso, pero me alegra.
Entonces, ¿también conoces
al Tío Brillitos?
¡Claro! Sus dibujos de Brillimon
son excelentes.
Es como si salieran en secreto, ¿no?
¡Cierra la boca!
Otagal.
No sé cómo, pero acabé
enseñándole a dibujar…
¿Usas tableta gráfica? Qué bien.
Supongo que así es más fácil.
Qué cerca está.
-¿Te gustaría intentarlo?
-¿Puedo? Muchas gracias.
Sí, ahora también soy una creadora.
Amane definitivamente es otaku.
Lo siento mucho, Ijichi.
Debe aburrirte todo esto.
¡Pero qué erótico!
¡¿En qué mierda estoy pensando?!
Lo siento, no soy un muy buen anfitrión.
Tranqui, no pasa nada.
Ya estoy acostumbrada.
Cuando salgo con Amane,
a mí me ignoran y solo hablan con ella.
A mí también me hacen lo mismo
los chicos que están detrás de ti.
Somos demasiado populares. Es un tema.
Y me incomoda un poco
cuando son tan descarados.
Tal cual. Como cuando dicen
que no tienen ojos para otras chicas.
Es muy incómodo.
Te entiendo tanto.
Vivimos en mundo tan diferentes.
Oye.
¿Cuál de las dos es más tu tipo?
Yo…
A mí…
¡Sachiko es mi tipo!
Justo lo que esperaría de ti, Otaku.
¡Adiosín, Otaku!
Gracias por la clase. Que se repita.
Este…
¡Muchísimas gracias!
Es… la primera vez
que me divierto tanto.
Nunca había traído ami…
Nunca había traído a nadie a casa.
Espero no haberlas decepcionado.
No pude ser un buen anfitri…
¿De qué hablas, Otaku?
Relájate, somos tus amigas.
Hoy nos divertimos mucho.
Hasta pude ver a Amane enloquecida.
¡No empieces, Ijichi! ¡Me da vergüenza!
Pero sí, hoy nos divertimos.
Gracias por todo.
-¡Chaíto!
-Nos vemos en la escuela.
Mis amigas…
Qué bien la pasamos.
Nos agradeció muchísimo
solo por pasarla con él.
Es tan serio.
Hace mucho que no me soltaba así.
-Otaku, ¿eh?
-Otaku…
Pasaron muchas cosas,
pero me divertí bastante.
¿Eh?
Mi cuarto se siente más grande.
¿Así se sentirá
cuando tus amigos se van?
Bueno, aunque Ijichi
nos haya llamado amigos…
Aún ni siquiera tengo su número.
¿Y esta fragancia?
¡Huele como si las tuviera
sentadas al lado mío!
¡No, basta! ¡Deja de hacerte
esas ideas pervertidas!
Ya sé, voy a dibujar para despejarme.
Otaku.
¡¿Una Amane imaginaria?!
¡No! Es solo porque dibujaba
a mi lado hace un rato.
Me iré a la cama.
Tu camita es muy cómoda.
¡Y ahora una Ijichi imaginaria!
Sigue enseñándome a dibujar.
Veamos Brillimon.
¡¿Aquí también?!
Seo comenzó a ver gals (imaginarias) en todos lados
¡¿Por qué?!
Mi cuarto está repleto…
¡de gals!
Mi propio cuarto.
No tengo dónde esconderme.
¿Qué puedo hacer?
¡¿Qué rayos puedo hacer?!
Buenos días.
Buenas…
¿Pasó algo cuando nos fuimos?
No, no me pasó nada.
Estaba tan nervioso que no pude dormir.
Las gals son temibles.
Vaya, ¿Ijichi se fue?
Sí, dijo que tenía que hacer algo.
Qué lástima, quería que me acompañara.
Amane es una otaku.
Estoy casi seguro de que es así.
No hay gente porque acabaron las clases.
Ijichi tampoco está.
Es el momento perfecto
para conocer la verdad de Amane.
Amane.
¿Puedes decirme cuál es la alterna
con la que me sigues?
-¿Eh? Ni loca.
-¿Por qué no?
Le doy me gusta a muchas cosas
aparte de Brillimon
y me da cosita.
Ya veo. Tomaré eso
como que se te fue la lengua.
Admitiste que esa alterna,
en realidad, es tuya.
¡No lo hice!
Si le das me gusta a cosas con ella,
significa que no es de tu hermana.
Y me sigues a mí, un otaku de Brillimon.
¡La mera existencia de esa alterna
es la prueba suficiente
de que también eres una otaku!
Qué astuto eres, Otaku…
Pero tu deducción
no fue del todo correcta.
¿Qué?
Sí, yo creé esa alterna.
Pero mi hermana está en tercer grado.
Así que esa cuenta…
¡No puede ser!
Exacto. Es una que hice para ella
porque aún no tiene teléfono.
Entonces… ¿No eres otaku, Amane?
¡Claro que no!
Entiendo. Es una lástima.
Había algo que quería hacer
si conocía a otro otaku.
Comentar Brillimon en directo.
Este…
Soy Chica Imperial.
Me lo dijo.
Domingo por la mañana
¡Brillimon está a punto de comenzar!
Hoy estoy más nervioso
que de costumbre. Y es porque…
¡Voy a escribirme con Amane
para comentarlo en directo!
Tucún
¡Un mensaje! ¿Será de Amane?
¡La animación está increíble!
¿Kagami habrá sido el director de animación?
Ahhhh mi amo Vamp…
¡¿VISTE ESO?!
¿No te moriste, Otaku?
¡AHÍ ESTÁ OTRA VEZ!
¡SABÍA QUE ERA KAGAMI!
KAGAMI GOOOOOOD
¡Sí que era Amane!
Ni siquiera disimula que es una otaku.
¡Pero también es una gal!
Pero yo solo soy otaku.
¡No me puede ganar!
¡Te demostraré lo grande
que es mi amor por Brillimon!
Nuestro ida y vuelta duró todo el día.
Ya había acabado el episodio.
Me hubiera muerto
si Guiverno Blanco Sabio también aparecía
xd tienes razón
¿Nos vamos a acostar?
¡Yo soy el agradecido!
También me divertí mucho
XDDDDD sí.
Me pregunto en dónde estaba.
Tal vez el episodio 4 tenga pistas.
No puedo esperar una semana más
Hablamos todo el día, ¿eh?
Buena idea
¡Muchas gracias por hoy!
Me divertí
¡Yo soy el agradecido!
También me divertí mucho
Que descanses
¡Muchas gracias por hoy!
Me divertí
Buenas noches
-Buenos días, Amane.
-Buenas.
Vaya, Amane.
Tu piel está hecha una porcelana.
Volvió a ser la deslumbrante de siempre.
¿Habrá hecho todo eso ayer
solo para hacerme compañía?
Le solté todas mis mañas de otaku…
Debería pedirle perdón.
Otaku.
-Ayer lo hiciste increíble.
-¿Fue para tanto?
¿Podemos repetirlo?
¡Sí, cuando quieras! Me alegra
que no te sintieras presiona…
Este…
No sé si hablar de eso en la escuela…
¿Ijichi? Espera, ¿a qué te refieres?
A cosas como "hacerlo increíble"
o si lo podía repetir…
¡Eso no…!
No, tranquila. Está bien.
¡Hablábamos del tiempo!
En serio, tranquila. Está bien.
¡¿Por qué te alejas?!
Otagal.
¡Sí, la encontré!
¡La funda de almohadas de Brillimon!
Aunque acaba de salir,
no lo tienen en ninguna Animate.
No esperaba encontrarla
en el área infantil del súper.
¡Hoy es mi día de suerte!
Muy bien, la compraré y a casita.
¡Kakeru! ¡Hibiki!
¡No corran en la tienda!
Qué duro es ser madre.
Me disculpo por mis hermanitos.
No se preocupe, está b…
¿Otaku?
¿Ijichi?
¡Oye, no alces la voz!
¿Qué haces por aquí?
Vine a comprar por mi mamá.
Nuestra familia es numerosa,
así que es complicado.
Hoy te ves completamente diferente.
No me puse maquillaje,
así que no me mires tanto.
¡Basta!
¿Por qué teníamos
que encontrarnos justo aquí?
Nunca la había visto tan alterada.
Otaku, por favor…
¿Este podría ser nuestro secreto?
Lindura
Sí.
¡Genial! Me alegra que seas
alguien tan considerado, Otaku.
¿No quiere que la vea así,
pero el contacto físico le da igual?
¿Te lo vas a comprar, Kotoko?
¿Quién es ese tipo?
¿Es tu noviecito, Kotoko?
¡Tarados! ¡No digan cosas raras!
-Perdónalos, Otaku.
-No pasa nada.
¿Su novio?
Gals Can't Be Kind to Otaku!?
Ah, pero si es un otaku.
-Así que quería ir.
-¡Te acompaño!
Amane. Pude encontrar la funda
de Brillimon, así que me la compré.
¿En serio? ¿Dónde la encontraste?
Esa mirada grita
"que no se te vaya la lengua".
En la zona infantil de un super.
Luego te envío la ubicación.
¿Eh? ¿Ustedes dos se agregaron
como amigos en Minsta?
¡Sí! Quería comentar
Brillimon en directo.
Usando la cuenta alterna.
Esa que hice para mi hermana.
¡Malos! ¡Agrégame a mí también!
¿Estás segura?
¡Claro que está bien! Me contuve
porque creí que era solo temática.
Me imaginé que no querrías
que te agregara a tu cuenta real.
Ijichi
Por cierto, Amane nunca responde
los mensajes. ¿No te parece?
Yo no diría eso.
Me contesta bastante rápido
incluso cuando no vemos la serie.
¡¿Cómo es esto posible?!
¡Me ignoras cada vez que te escribo!
Es que, si respondo, me llamas
y terminamos hablando por horas.
¡Jum! Entonces yo también
voy a escribirle a Otaku.
Si te parece bien, me encantaría.
Me hace feliz
hablar de Brillimon con alguien.
No tengo otros amigos,
así que siempre estoy disponible.
Ahora que las tengo en Minsta,
sí siento que somos amigos.
La vida está llena de sorpresas.
¡Tengo un mensaje!
¿De quién será?
¿Hacemos algo en los días libres?
¡Vayamos a ver una peli!
¿Haces algo estos días libres?
Llévame al Animate.
¿Hacemos algo en los días libres?
¡Vayamos a ver una peli!
¿Haces algo estos días libres?
Llévame al Animate
¡¿Me invitaron por separado?!