¡¿Me invitaron por separado?!
¿Hacemos algo en los días libres?
¡Vayamos a ver una peli!
¿Haces algo estos días libres?
Llévame al Animate
Ah, a lo mejor es una broma.
¡No, es imposible! No las conozco mucho,
pero sé que no harían algo así.
¡¿Por qué no tengo dos cuerpos?!
Ya entiendo.
Así que saldrás con las dos juntas.
Qué codicioso eres, Otaku.
Qué hermosas son.
¡No puedo creer
que vaya a estar con las dos!
Amane, ¿no es la primera vez
que ibas a salir sola con un chico?
¡No tergiverses todo!
¿O querías tenerlo todo para ti sola?
Vaya una a saber.
Para lo que había planeado
da igual quién se sume.
Si te parece bien, vamos los tres.
¡Ya sé!
¡Tengamos citas por turnos!
Así que me iré una hora
a dar una vuelta yo solita.
Cuando acabes con Amane,
tendremos una cita de una hora.
¿Por qué harías eso?
No se vayan muy lejos, ¿sí?
Y no vayan a ir a algún hotelucho.
¡Claro que no!
Gals Can't Be Kind to Otaku!?
03:00    ¿Quieres pasar a mi casa?
Perdón, Ijichi es así.
No importa, pero ¿qué vamos a hacer?
Estamos cerca,
así que vayamos al Animate.
Quiero conseguir el fanbook oficial.
¡Cierto! Salía justo hoy.
Su aura es muy poderosa.
Recibe aún más miradas
que en la escuela.
¡Belleza!
¡Tú sí que eres mi tipo!
¿Quieres venir a comer algo?
¡Ay, no! ¡Es de los populares!
¿Y este quién es? ¿Tu hermanito?
Este, bueno, yo…
Oigan.
No me interesan para nada.
¡Amane!
Perdóname, ¿te asusté?
¿Qué? No, para nada.
Sé que puedo dar miedo
porque mi mirada es intensa.
Digo algo normal y creen estoy enojada.
Aunque me viene bien en momentos así.
Yo creo que estuviste impresionante.
Eres tan genial aun siendo otaku.
No dejas de sorprenderme.
Otaku…
¡Oye! ¿A quién le dices otaku?
Se lo quiero comprar a mi hermana.
Sí, claro.
-¡Compré tres de primera edición!
-¡Pero si actúas como una otaku!
¿Por qué pones esa cara?
Es que me alegra
que nos guste lo mismo.
¡Pero ya te dije que no soy otaku!
¿Una gal atractiva
con un otaku introvertido?
Yo los apoyo, chicos.
Menos mal, me quedo tranquila.
Mi hermanita se moría por tenerlo.
Hablando de eso, ¿cómo es tu hermanita?
-¿No vas a decir nada?
-¿Eh? No…
En realidad… Soy hija única.
¡Lo siento mucho!
¡Espera! ¡Aún no acabo!
Es solo mi vecina,
pero es como mi hermanita.
Siempre viene a jugar conmigo
y me trata como si fuera su hermana.
Menos mal. Pensé que
había pasado algún accidente
o que tenías una hermana imaginaria.
¿Cómo que una hermana imaginaria?
Es una molestia explicarlo a cada rato.
La llamo "hermanita" y listo.
Pero ya que existe,
me encantaría conocerla.
Es parte del público objetivo
de Brillimon.
Nunca hablé con algún niño
al que le guste la serie.
¿Acaso quieres venir a mi casa?
¡No quería decir eso!
Lo siento. Me emociono mucho
con todo si Brillimon tiene que ver.
Me dejé llevar y no pensé
que podría interpretarse así.
¡Holis!
¡Ya volví!
Ahora es mi turno.
Ijichi, ¿por qué vinimos al parque?
No podemos ver una peli en una hora,
así que voy a mostrarte algo divertido.
¡Así parezco un monstruo hocicudo!
Pensaba que podría tomarte
algunas fotos vergonzosas.
Para devolverte lo del otro día.
Así se puede malinterpretar.
Déjame tomarte algunas, Ijichi.
¡Ni hablar! Hoy te fotografiaremos a ti.
Ah, pero…
¿Qué vamos a hacer?
Espera un segundo.
Eso es…
¡¿Un baile?!
Pero yo no sé bailar.
Solo mira y cópiame.
-Listo. En tres segundos.
-¡¿Qué?! ¡Alto!
¡Pero qué movimientos!
Y esa cara es…
Ah, una mancha más en mi historial…
No lo subas, por favor.
Por cierto, ¿qué clase de baile era ese?
Privado
#BaileDeParejas
Vaya una a saber.
Amane dice que llegará pronto.
Bien. Entonces, hasta que llegue…
¡Son los protectores de cables
de Brillimon!
Protectores de cable
BRILLIMON
5 variantes, 200 yenes
¡Son de muy buena calidad
para solo costar 200 yenes!
Sí que te encanta Brillimon, ¿eh?
¿Qué más te gusta?
El año pasado salió el tonto
y adorable "Devalu-Idol del Amor".
Como sospechas por el título del anime…
Eso también está bien,
pero ¿qué hay de, no sé, chicas?
No puedo imaginarme enamorado,
no estoy hecho para eso.
La verdad, a mí tampoco
me interesaban mucho esas cosas.
Siempre preferí pasar mi tiempo
con mi familia o mis amigos.
Pero creo que tú despertaste
un poquito mi curiosidad.
Creo que no te escuché.
Ahí está Amane.
¡Oye!
¡Por aquí!
Otagal.
El nuevo Brillimon de la semana pasada…
¡Es Solterón Jack!
Solterón Jack
¡Rayi-Rayi Rayo!
Es el séptimo Brillimon
de tipo mecánico.
¡Y su seiyu es Daichi Taian,
famoso por doblar películas!
Sí que saben de lo que hablan.
Mi memoria es bastante buena.
Siempre investigo si me interesa.
¡Seguro les irá bien en los parciales
de la semana que viene!
Los exámenes son una mierda…
¡Pero si se les veía muy confiados!
¿Cómo te fue en los exámenes
de nivelación de abril?
¿Y a ti?
Sumando las cinco materias,
poco más de 300 puntos.
¡¿Tú cuánto, Ijichi?!
-Yo creo que saqué 423 puntos.
-¡¿Cua…?
Nunca sé qué esperar con ustedes.
Lo dices por mí en un mal sentido, ¿no?
Parece que hay gals de todo tipo.
5 días antes de los parciales
Ijichi no pudo ignorar vernos sufrir,
así que nos ayudó a estudiar.
¡Concéntrate! ¡Debes concentrarte!
Creo que no entiendo este.
-¿No es pretérito pluscuamperfecto?
-Ah, tiene sentido.
¿Cómo eres tan buena estudiante, Ijichi?
Solo tienes que prestar atención
y luego repasar un poquito.
¡La obviedad me lastima!
Perdonen, ya tengo que irme a casa.
No está mi madre,
así que me toca cocinar.
Ah, mis padres tampoco estarán en casa.
Más les vale
que sigan estudiando sin mí.
No se distraigan y empiecen a hablar
de cosas de Brillimon, ¿sí?
Por favor, no haríamos eso.
Claro que no.
Estos parciales son muy importantes.
¿Ves? ¡La cola se curva para arriba!
¡Tienes razón!
Y fíjate el largo del cuello.
¡Maldita sea, es cierto!
-¡Hagamos uno más! Solo uno.
-No esperaba menos.
-¡No voy a perder esta vez!
-¡Y yo tampoco!
Vaya, qué bien la pasé.
Esa guerra de dibujos fue muy intensa.
Me divertí muchísimo.
Solo me falta mejorar un poco
para poder darte vuelta la partida.
Eres una mala perdedora.
¡Lo siento mucho!
¡Tranquilo! ¡No significa nada! Nada…
Ya llegamos, aquí vivo yo.
¿En serio? ¡Me alegro!
¡Nos vemos mañana en la escuela!
Espera.
¿Quieres pasar a mi casa?
Con permiso…
-Mi habitación está arriba.
-¡Bien!
¿Qué dijiste?
Te dije si querías…
¡No! ¡Pasar a terminar
la guerra de dibujos!
Y además…
Mis padres tampoco estarán en casa.
¡El cuarto de una chica!
Deja de mirar tanto.
¡Lo siento! Es que nunca había estado
en el cuarto de una chica.
Y yo nunca había dejado
que un chico entrara aquí.
¡Cierto! ¡Tengo muchas ganas
de ver tu colección de Brillimon!
Claro, sí…
¡Tarán!
¡Es el acrílico de Lunita!
¡Si es superraro! ¡Solo se conseguía
ganando un sorteo de una revista!
Trabajé con mi hermanita
para conseguir uno.
¿La chica que mencionaste?
Exactamente.
Siempre me ruega
para hablar conmigo de Brillimon.
Mentirosa.
Soy yo la que tiene que aguantar
tu amor por Brillimon, Kei.
No te dejes engañar, noviecito.
¡Sayu! ¿Qué fue…? ¿Cuándo…?
¡¿Le dijiste "noviecito"?!
Perdón, te la presento.
Ella es mi hermanita honoraria.
Mi vecina, Sayu Amamiya.
Escuela Primaria del Este. Clase 3-4.
Nuestras familias son muy cercanas.
Como sus padres tienen que trabajar,
hoy vine a preparar la cena.
Si no vengo a ayudarla,
querrá sobrevivir solo con agua.
Qué flojera cocinar…
Disculpa. ¿A ti también
te encanta Brillimon, Sayu?
No. Dejó de interesarme en primer grado.
¡Eso es muy pronto!
Sin embargo, es cierto que fui yo
la que la metió en Brillimon.
2.º de Secundaria
1.º de Primaria
¿Qué es esto? ¿"Brillimon"?
2.º de Primaria
3.º de Secundaria
Aunque yo ya había perdido el interés,
ella siguió obsesionada con Brillimon.
¡Tú puedes, amo Vamp! ¡Eres el mejor!
Y todavía sigue igual,
aunque ya va a la preparatoria.
No sé qué pensar.
¡Una bala perdida!
¿Qué es lo que te gusta ahora?
-¡El shogi!
-¡Qué intensa!
¿Y bien? Cuéntame de tu noviecito.
¡Él no es mi novio!
Mucho gusto.
Soy Takuya Seo, su compañero.
Amane siempre me llama "Otaku".
Ya veo, eres su candidato a novio.
¡No lo es!
¿Entonces odias a Otaku?
Yo no diría que lo odio,
pero no por eso tiene que gustarme.
¡Solo tengo ojos para mi Vamp!
No me interesa ningún hombre 3D.
Qué rápido cambió.
Piénsalo con calma, Otaku.
Ella nunca invitaría a un chico
si no estuviera interesada.
¡Basta, ya hablaste demasiado!
¿Vas a preparar la cena?
Iré a ayudarte, muévete ya.
No puedes venir conmigo, Kei.
Tienes que atender a tu invitado.
Lamento todo el escándalo.
Sigue siendo tan solo una niña.
¡Espera, Sayu!
¡No vayas a ponerle brócoli a la cena!
Bien, vamos a lo nuestro.
La última ronda
de nuestra guerra de dibujos.
No voy a perder jugando de local.
¿Qué tenía que ver?
Si yo pierdo…
Haré lo que tú digas.
Pervertido.
Te escuché perfectamente.
Le dijiste a un adolescente
que harías lo que dijera.
En ese caso…
¡Cuando te gané, me quedaré
con tu acrílico exclusivo de Lunita!
¡Así que esa es tu jugada!
Algo sucio…
Acrílico…
Si la alternativa es perderlo…
¿Qué tan sucio sería lo que harías?
No compares el acrílico
con hacer algo sucio, por favor.
A cambio, si tú me derrotas,
te daré mi figura de Don Tierra.
Así se habla.
¡Acepto la apuesta!
¡Vamos allá!
Seo
Amane
Bueno…
Parece que gané yo, ¿no?
¿No prefieres algo sucio?
Como abrazarme por los hombros.
Algo sucio…
¡Claro que no! ¡Ya lo decidimos!
Pensar que un abrazo por los hombros
es algo sucio es muy absurdo.
¡¿Sayu?!
Y no deberían intentar cosas sucias
con una niña de primaria en casa.
Tienes razón.
-Gracias por invitarme.
-Otaku, espera.
¿Sayu?
Otaku…
Por favor, cuida mucho a mi Kei.
Intenta mostrase madura,
pero por dentro es solo una niña.
No tiene amigos a los que invitar.
Pero hoy estaba divirtiéndose tanto
que me hizo realmente feliz.
Se nota que de verdad
aprecias mucho a Amane, Sayu.
Te agradezco por todo lo de hoy.
¿De qué están hablando?
Ojalá podamos jugar de nuevo.
También me haría feliz.
Nos vemos en la escuela.
Es una buena persona.
Fue muy educado conmigo,
aunque soy más joven.
Me gusta que siempre dé las gracias,
pero sigue siendo un otaku
que se deja llevar como un niño.
Aunque eso hace fácil hablar con él…
Es amor. Ya lo sé.
¡Estás muy equivocada!
¿Entonces lo odias?
¡No lo odio! Pero no por eso me gusta…
¡Ya hablamos de esto!
Un momento, siendo que olvidé algo…
¡Estudiar!
Al fin empezaron los exámenes parciales.
Al ver nuestros resultados,
tuve un total de 291 puntos.
Pude salvarme de reprobar
gracias a la ayuda de Ijichi.
Chicas, ¿a ustedes cómo les fue?
Solo conseguí 408 puntos.
Esta vez fue un poco más difícil.
Me fue mal en todo.
Sé que era imposible vencer a Ijichi,
pero al menos quería superarte, Otaku.
Yo también quería ganar…
¿Y cómo sacaste tantos puntos?
¡Holgazaneamos juntos, sucio traidor!
Pero miren qué unidos se volvieron.
¿Qué hacían cuando "holgazaneaban"?
Nada en especial.
Y tampoco creo que seamos tan unidos…
Otaku, ¿quieres tener
una cita después de clases?
Podríamos ver una peli,
ya que no pudimos la otra vez.
A mí me parece bien.
¡¿Una de esas legendarias
citas después de clases?!
¿Y yo qué?
¡Tú quédate estudiando!
Ya no está la que queríamos ver.
¿Quieres ver alguna, Otaku?
A mí no me interesan.
Creo que una  de romance sería ideal.
Zombis VS Tiburón
¡Quiero ver esa!
¡Pero no es la clase de película
para ver en una cita!
¿Quieres ver esa?
Entonces, está decidido.
¿Estás segura? Sé que será
una auténtica basura.
Pero quieres verla, ¿no?
A mí me parece bien.
Deberías ser honesto con tus gustos.
La próxima vez, veamos
una que me interese a mí, ¿sí?
Ijichi…
¡El tiburón comió demasiados zombis!
¡Ya no le entra ni uno más!
¡Es horrible!
Ijichi, lo siento tanto…
¡¿Está llorando?!
¿Fue porque los protagonistas vivieron?
¡Es tan buena persona!
Clase de recuperación
Otagal…
You win!
¡Viva, gané!
¿Cómo pudo una gal
ganarle a un otaku en los videojuegos?
Algo… ¡Tengo que poder hacer algo!
Mis hermanos me obligan a jugar,
así que soy bastante buena.
ToneChoco
¡Es ToneChoco! ¿Sabes?
Nunca pude conseguir el premio.
La garra es muy débil. Dudo que…
Lo tengo.
¡¿Cómo?! ¡Genial! ¡No puede ser!
-¡Quiero verlo!
-Todo tuyo.
Sí que supiste manejar esa garra…
¡Ahora tengo dos!
-Gracias, Otaku.
-No fue nada.
Menos mal, tuve mi revancha.
Mira.
¡Usemos esta belleza!
Kotoko
Otaku
#Presente
Nunca había entrado
a una cabina de fotos.
Aunque pareces acostumbrado.
Antes, te ponías rojo
solo por tenerme cerca.
No me digas que tú y Amane…
¡Claro que no!
¡Solo me tomos fotos
y grabo vídeos contigo, Ijichi!
¿En serio?
Veo que hoy no te pintaste las uñas.
¡Es que no siempre
me levanto con tanto tiempo…!
-Eres muy observador.
-A mí también me sorprendió.
Antes, no podía
ni mirar a la gente a los ojos.
Sé que es gracias a ti, Ijichi.
Ijichi…
Te veo algo distante.
¡¿Eh?! Te lo estás imaginando…
Seguro que es porque me dejé llevar.
Debo haberte espantado
cuando te vi las uñas.
¡No es eso, Otaku!
Ya olvídalo.
Vamos a casa.
Está bien.
La verdad…
Traducción: Facu Salas | Edición: Josefa González | Control de calidad: Jana Pardo