Una obra maestra de amor y lágrimas.
"Amor Fantasma" ya llegó a los cines.
Amor Fantasma
Ya en cines
Somos la película #1 del momento
para ver con tu pareja.
¡Qué manera de llorar!
Se la pasó llorando
toda la escena final.
Fue realmente maravillosa.
Inguar Josephlin sí que sabe
hacer películas.
La protagonista, Amanda O'Neill,
es realmente hermosa.
¿Quieres tener
una cita después de clases?
-¡Amane! Buenas.
-Buenos días.
Buen día.
Este, chicos…
Ayer habían dicho
que iban a tener una cita, ¿no?
¿Puedo preguntar… qué película vieron?
-"Zombis vs. Tiburón".
-¡¿"Zombis vs. Tiburón"?!
Zombis VS Tiburón
Estuvo muy buena.
¿Cómo pueden ver eso en una cita?
Bueno, no hicieron nada
que parezca una cita.
Menos mal, me alegro.
¡Momento! ¡¿Por qué me tranquiliza?!
No es como si me importara lo que hacen…
Cierto, también usamos
la cabina de fotos.
¡Ahí está, lo sabía!
¡Hicieron algo típico de una cita!
Pero ¿y si posaron entrelazando
los brazos? ¿O algo aún peor?
Aquí las tengo.
Zombis VS Tiburón
¡"Zombis vs. Tiburón"!
Me sorprenden.
Me quedaron bonitas, ¿no?
Ijichi, se te cayó…
Un momento…
¡¿Quién era ese?!
Gals Can't Be Kind to Otaku!?
04:00    Vamos al karaoke
Creo que tengo que ir al baño…
¡Adiosín!
¡Ijichi!
Esa forma de actuar…
No puede ser.
¡¿Es su novio?!
giro giro
Me dijo que no le interesaba el amor,
pero ¿sí que tenía a alguien?
giro giro
¿Y encima tiene citas conmigo?
¿Está bien hacer eso?
giro giro
gira gira
Ijichi tiene un hermano mayor…
Entonces, debe ser él.
Pero nunca había visto a ese hombre.
Y sé que no es su padre.
Que él sea mayor
no es un gran problema,
pero parecía ser mucho,
mucho más grande.
Si resulta que tiene un sugar daddy…
¡¿Un sugar…?!
Me costaría creerlo de Ijichi.
¡Justo por eso estoy preocupada!
Si se apuró tanto
para esconderla, es por algo,
pero ¿nos corresponde
a nosotros meternos en su vida?
Con más razón debemos hacerlo.
Las dos son amigas
muy importantes para mí.
Si mis amigas tienen problemas,
yo quiero ayudar.
¡De acuerdo!
¡Comité para cuidar a Ijichi!
¡Te apoyamos Ijichi contigo!
¡Vamos a apoyar a Ijichi!
Carajo.
Perdón por ocultarlo.
El de la foto de recién era…
Mi hermano mayor.
Siempre fui muy apegada
como su hermanita,
pero entiendo que pueda verse raro…
-¡Menos mal!
-¡¿Les pareció bien?!
Por cierto,
¿cuántos hermanos tienes, Ijichi?
Conmigo somos cinco hermanos.
El mayor tiene 25 y el menor, 7.
¿18 años de diferencia?
Ahora entiendo.
¡Amane! Nos toca ser encargadas.
Hay que buscar al profe.
Lo siento, ya voy.
Una cosa, Ijichi…
Si llega a pasarte algo, cuéntanos.
También eres muy importante para mí.
Lo haré, muchas gracias.
¡Amane es increíble!
Y casi me enamoro de ti, Otaku.
¡¿De qué rayos estás hablando?!
Pero…
es muy lindo tener amigas
con quienes abrirte sin miedo.
Otra vez diciendo esas cosas…
Kakeru
Hibiki
Kotoko
Los más duros
Otagal.
Mañana es el torneo
de deportes de pelota.
Asegúrense de confirmar
en qué equipo jugará cada uno.
Kotoko Ijichi
Ping-pong
Béisbol
Takuya Seo
Ay, qué horror…
Doy vergüenza
en los deportes de pelota.
Yo doy asco en los deportes, en general.
Por fin llegó mi momento de brillar.
¿Amane?
No hace falta que te exijas demasiado.
Otaku, siento que crees
que soy una inútil.
Bueno, mañana te sorprenderá
el partido de básquet femenino.
Vengan a verme.
¡Sí!
¡Genial! ¿Viste a esa de primero?
-¿No conocías a Kei Amane?
-¡Bien hecho, Amane!
¡Destrózalas!
No sabía que fuera tan buena.
¡Así se hace, Amane!
-¡Tú puedes!
Y sí que es una chica popular.
¡Eres la mejor, reina Amane!
¡Bien hecho! Vamos primeras.
Muchas gracias.
Oye, ¿sabías que Kei Amane
llegó a los nacionales en secundaria?
Es impresionante.
La apodaban "Máscara de hierro".
Dicen que nunca sonríe,
ni aunque haya hecho una gran jugada.
Aunque por dentro seguro está contenta.
Bueno, Amane suele parecer inaccesible.
Como es tan buena en esto,
a lo mejor la malinterpretan.
-¡Ánimo!
-¡Gánales!
Vamos a jugar, Amane.
Enseguida.
-¡Ánimo!
-¡Venga!
¡Amane!
¡Tú puedes!
¡¿Sonrió?!
-¡Qué hermosa!
-Me enamoré.
¡Acaba de sonreírme!
¡Tarada, me sonrió a mí!
Voy a tener que lucirme.
No soy inteligente como Ijichi.
Ni tan simpática.
Tengo que mostrar en qué soy buena.
¡Debo hacerlo!
Y entonces, quizás, Otaku al fin…
¿Eh?
¿Por qué estoy pensando en él?
No, ya sé lo que pasa.
Solo quiero vengarme de él.
Me ganó en los exámenes,
así que le ganaré en deportes.
No es como si tuviera…
sentimientos por él ni nada.
¡Muy buen tiro, Amane!
¡Vamos a ganar!
Estabas muy comprometida.
Eres increíble, Amane.
Se nota que te gusta mucho…
¡Que no! No es que lo odie,
pero decir que me gusta mucho…
¡El básquet!
Ah, el básquet. Sí, claro,
me gusta bastante…
¡Me imaginaba!
¡Deberías unirte al equipo!
¡Contigo seríamos invencibles!
¡Nadie nos ganaría!
Futsal
Béisbol
Patio
Ping-pong                            Vóley
Gimnasio
Baloncesto
Tarde
Béisbol
Patio
Ping-pong                            Vóley
Baloncesto
Gimnasio
Tarde
Futsal
Béisbol
¿Qué voy a hacer si soy tan malo
que arruino el juego para todos?
Doy vergüenza
en los deportes de pelota.
¿Le estará yendo bien a Ijichi?
¡Toma! ¡Ven a mí!
¿Cómo puede ser posible?
Era malísima de verdad.
¿No vino mucha gente a ver este año?
Es cierto, no suele haber nadie.
Hay muchos más chicos viendo
que en el partido de básquet.
Seguro que eso significa que…
Me lo suponía.
Mierda…
Pero, al margen de eso…
¡Todavía no! ¡Estoy calentando!
Siendo tan mala, pensé que lo odiaría.
¡Vamos! ¡Su bateador se está bloqueando!
¡Strike! ¡Bateador, fuera!
¡Sí! ¡Así se hace!
Aunque sea malo,
yo también debo intentarlo.
¡Ugh!
¡Strike! ¡Bateador, fuera!
¡Eso es!
No sirvió de nada.
¡Buen bateo!
No te rendiste e hiciste buenos swings.
Lo hiciste bien.
Veo que sí tienes huevos, Seo.
-¡Estuviste cerca!
-¡Lo harás la próxima vez!
Muchísimas gracias.
El pitcher de ellos está en el equipo.
Perdido por perdido.
Aprovechemos a divertirnos.
De acuerdo
¡Oigan, miren!
Son Amane e Ijichi, de primero.
¡Las dos juntas son un infierno!
¿Vendrán a animar a alguien?
Las miran más que a nosotros.
Seguro vinieron por mí.
¡Otaku estaba tieso como un tronco!
Sí, pero se nota
que se estaba esforzando.
¿Ya lo hablaste con él?
No, lo haré después.
¡Muchísimas gracias!
¿Una fiesta de celebración?
Sí. Iremos a una parrillada libre.
Van los dos equipos de vóley,
los dos de básquet
y los chicos de fútbol.
Eso suena a un rejunte de gente popular…
Y son demasiados chicos.
Yo creo que paso.
¡No puedes! ¡Las chicas de básquet
se morían porque fueras!
Este… Agradezco la invitación,
pero ya tengo otros planes.
Voy a ir al karaoke
con los del equipo de béisbol.
Dijeron que puedo cantar
canciones de anime.
Es la primera vez que alguien
que no son ustedes me invita a algo.
¡Felicitaciones, Otaku!
¡No sabes lo feliz que me hace
que empieces a hacer más amigos!
Cuídalos, ¿sí?
Aún no sé si al final
vayamos a ser amigos…
¡¿Por qué me miran con orgullo?!
Qué envidia…
Vas a cantar las de Brillimon, ¿no?
Seguro que la pasaría mejor ahí.
Cielos, pero qué novedad.
Nunca quieres ir si solo hay chicos.
¿No será que…?
¡No es eso! ¡Es que nunca antes
canté las de Brillimon en el karaoke!
¡Vayamos otro día
los tres solos al karaoke!
¿Los tres solos?
¡Sí! Y ya se vienen
las vacaciones de verano.
Podríamos ir a la playa,
a festivales y cosas así.
Qué buena idea.
Hay un lugar al que quiero ir.
-Vacaciones de verano…
-¿Sí? ¡Vayamos!
El verano pasado,
me la pasé casi siempre en casa.
Oye.
Una cosa, Otaku.
-¿Nos estabas escuchando?
-Libérate para nosotras, ¿sí?
¿O te distrajo imaginarnos en bikini?
¡Nunca haría eso!
Aunque primero
tenemos que pasar los finales.
Ramen después del karaoke
Otagal.
Ceremonia de clausura
Amane, ¿vamos a algún lado?
Kotoko, ¿quieres venir a comer?
Perdón, hoy paso.
Será la próxima.
Hoy ya tenemos otros planes.
-¡Cantemos!
-¿Cuándo acordamos venir?
-Dijimos que vendríamos otro día.
-¡Pero no me dijeron que sería hoy!
Quiero pedirles perdón a las dos.
¿Por qué?
Me siento mal por hacer
que estén aquí solo conmigo.
Ya empezaste con eso de nuevo.
Estoy aquí porque quiero
estar contigo. Igual que Ijichi.
¡Tiene razón! Además,
puedo salir con los demás otro día.
¡Relájate y divirtámonos un poco!
Tienes razón.
Yo también lo esperaba.
¡Hoy voy a disfrutar al máximo!
¡Así se habla!
¿Estás listo, Otaku?
Vamos, tú primero.
¿No estamos muy pegados?
¿Eso crees?
¿Qué pasaría si Otaku canta bien?
¿Te enamorarías?
¡No digas tonterías!
¡Si me lo permiten,
quiero a cantar ahora!
-¡Eso!
-¡Te esperaba!
Pero tiene razón. ¿Qué haría
si se pone a cantar una balada?
¿Y si nos sorprende cantando algo
que no es de anime?
¡Sonríe y salta!
¡Monstruocotas Brillantes!
¡Felices, brillando,
tomados de la mano!
¡Felices y sonriendo todos juntos!
¡Siente la energía brotar de tu interior
con una gran y brillante sonrisa mágica!
¡Ya no hay nada que temer,
porque todas la estrellas brillan!
Con la magia de una gran sonrisa,
¡vamos todos juntos a saltar!
¡Ahora sí las espanté!
¡Me dejé llevar por el ritmo!
¡Les mostré mis peores hábitos!
¡Justo cuando empezamos
a hacernos buenos amigos!
Oye, Otaku…
¡Estuviste genial!
¡Me encanta esa canción!
¡Increíble, me encantó!
Pero tendríamos que haberme dicho.
Me hubiera gustado cantarla contigo.
¿Y si la cantas conmigo?
¡Sonríe y salta!
¡Monstruocotas Brillantes!
¡¿Te la sabes?!
-¡¿La puedes cantar?!
-¡Cuánto entusiasmo!
Me esforcé en aprenderla.
Es un sol.
¡Que comience la fiesta!
¡Sí!
-Tomemos un descansito.
-Sí.
¿Qué pasa?
Estaba pensando que te pareces
a Micchi, la idol de Brillimon.
¡Hagámoslo, Sachiko!
¿Micchi?
-¡Te entiendo!
-Yo también lo pensaba. No me extraña.
Te prometo que siempre,
siempre estaré a tu lado.
Mi escena favorita de Micchi es…
Otaku.
"Siempre voy a estar contigo".
-¡Estuviste cerca!
-¿Sí? ¿Me faltó poquito?
No, todo. Tómatelo en serio
o no lo hagas.
¡Público difícil!
Salgo un minuto.
Voy a buscar una bebida.
-¿Quieres rellenar la tuya, Ijichi?
-¡Gracias!
-¿Qué te sirvo?
-Sírveme lo mismo que tú.
De acuerdo.
¡Qué divertido!
También la pasé bien
con los de béisbol,
pero estar con ellas
es una experiencia diferente.
Momento…
¿Cuál de estos era el mío?
¡Estoy seguro, era este!
Estoy seguro, pero…
¡Voy a cambiar los popotes!
¡Volviste! Muchas gracias.
¿Por qué me miras tanto, Otaku?
¡No le habrás puesto café
a escondidas, ¿verdad?!
¿Lo juras?
Cómo decirlo…
-¡¿Un beso indirecto?!
-Sí…
¿A quién le importa eso?
Ya no somos unos niños.
Sí, tienes razón.
Además, seguro que tomaste la tuya.
Ya volviste.
¿Qué vas a cantar ahora?
Déjame ver…
Podría hacer la canción de contar
de Brillimon…
¡Esa me gusta!
La letra es muy rápida,
así que es difícil.
Sí, pero a mí me sale.
-¿La cantas?
-No me había importado hasta ahora…
Idol Ijichi
Otagal.
¡Canté muchísimo!
¡Y mañana empiezan las vacaciones!
-¿Qué quieren hacer?
Ah, cierto.
Hay un día a mediados de agosto
que quiero que te guardes.
¡Clarín!
¡Ah, pero quiero invitarte
a otra cosa primero!
-¿A qué?
-¡Una parrillada en la playa!
Mi hermano mayor organiza cada año
la parrillada familiar de los Ijichi.
Solo somos mi hermano mayor
y los dos chiquitos. Estarás cómoda.
¡Qué buena idea! Es muy veraniega.
Tú también ven, Otaku.
¿Estás segura? Es algo familiar,
no debería meterme.
¡Claro que puedes! Además,
a mis hermanitos les gustaría verte.
Podrías traer a Sayu también.
¿En serio? Sé que le gustaría.
A Sayu también
le encantaría verte, Otaku.
¡De acuerdo!
¡La verdad es que sí quiero ir!
Gracias por invitarme.
Nunca había hecho
planes de verano con amigos.
Este será un gran verano.
¿Qué te parece, Otaku?
¿Te gustan nuestros trajes de baño?
Traducción: Facu Salas | Edición: Josefa González | Control de calidad: Jana Pardo