Veamos.
¿Esto es azúcar?
Qué poca respuesta…
El azúcar y la sal son bienes valiosos,
pero el Estado tiene el monopolio,
así que no podemos comprártelos.
¿No pueden comprármelos?
Urna funeraria: 11 000 yenes (IVA incluido)
Azúcar (1 kg): 352 yenes (IVA incluido)
Creía que les vendrían genial
y me darían muchos beneficios.
Por cierto, el camafeo es un éxito
entre la nobleza.
Bien. Les enseñaré más.
Tasación
Monedas de oro
Detalles
Monedas de oro x 15
yenes
Los comerciantes vuelven a pasar hoy
por la alta puerta principal de Dahlia.
La costumbre es que esos comerciantes
mantengan la vista al frente.
Sin embargo, uno de esos comerciantes
vende productos increíbles.
Kenichi, ¿de dónde saliste?
The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Episodio 3
Una casa pequeña
en un bosque grande
Mis tratos con Mallow
me dieron 15 monedas de oro.
Cargo completado
yenes
Ahora puedo comprar
la cabaña de madera.
Shangri-La
Cabaña de madera
(Kit prefabricado)
yenes
Una cabaña tan impresionante
por solo 1 700 000 yenes es una ganga.
¿Qué es eso?
Cabaña de madera: 1 700 000 yenes(IVA incluido)
Cabaña de madera
(Kit prefabricado)
yenes
Kit prefabricado de cabaña de madera
Manual incluido
(Es necesario descargarlo)
Constrúyala usted mismo
Herramientas
¿"Constrúyala usted mismo"?
¡Que la construya yo!
Manual incluido
(Es necesario descargarlo)
Constrúyala usted mismo
Herramientas
¿Que la construya yo?
Así es. La cabaña venía
en un kit prefabricado.
Eso explica que fuera tan barata.
Aun así, ¿qué hago con esto?
Ya veo. Está diseñada para que
la construya juntando los tablones.
¿Y no tiene soportes grandes
ni vigas para el techo?
Bueno, ya la compré.
Me puse manos a la obra
a construir la cabaña.
Además, algunos hombres bestia
que habían salido de caza
dijeron que me ayudarían como
agradecimiento por haberlos ayudado.
La amabilidad da sus frutos.
Pasaron varias semanas y seguí
con mi puesto abierto en el mercado.
Parrilla: 2528 yenes (IVA incluido)
Paquete de carne de barbacoa (10 kg): 80 600 yenes (IVA incluido)
¡Salud!
Al final, en poco menos de un mes…
Tienda de campaña individual: 25 980 yenes (IVA incluido)
logramos…
¡Bien!
construir la cabaña.
Se lo debo a los hombres bestia.
Vaya, qué blandita.
Somier de láminas de madera: 15 172 yenes (IVA incluido)
Colchón: 7999 yenes (IVA incluido)
Juego de sábanas: 5999 yenes (IVA incluido)
¿Qué voy a hacer con la electricidad?
Además, tengo que pintar
las paredes y el tejado.
Todavía me quedaba
un montón de cosas por hacer.
Tardé otro mes más o menos
en hacerlo todo.
Tratamiento para la madera (2,5 l): 2598 yenes (IVA incluido)
Semillas de caléndula: 3098 yenes (IVA incluido)
Traté la madera e hice una valla.
Aseo portátil (de estilo occidental): 239 780 yenes (IVA incluido)
Construí el aseo para reciclar
los residuos como abono.
Fregadero: 32 980 yenes (IVA incluido)
Le puse un fregadero y una cocina.
Conjunto de paneles solares: 219 800 yenes (IVA incluido)
Baterías multifunción (3): 135 000 yenes (IVA incluido)
Puse 20 paneles solares
para la electricidad.
Y después…
Encendedor: 549 yenes (IVA incluido)
Set de bidón de baño: 25 500 yenes (IVA incluido)
Esto es el paraíso.
Qué buen baño.
Por cierto, para llenar la bañera,
usé los bidones de gasolina
para llevar el agua del río.
Botes de gasolina azules (20 l x 10): 10 970 yenes (IVA incluido)
Mi primer baño en este mundo.
Y en medio del bosque.
Esto sí que es una vida tranquila.
No es fácil imitar esto.
Al fin había comenzado
mi vida tranquila
en otro mundo
como dueño de mis propias tierras.
¿En el bosque?
¿Te construiste un lugar para vivir?
Sí. Gracias por haber cuidado de mí
aunque fuera por poco tiempo.
Yo soy quien debería darte las gracias.
Traer.
Cámara réflex digital de lente única: 422 470 yenes (IVA incluido)
¿Qué sucedió?
¿En qué tipo de vehículo va?
¿No es el que vive
desde hace poco en el bosque?
-¿Son hombres bestia?
-¡Qué fastidio!
¡Cuidado!
Ya que estamos, deberíamos matarlo.
Buena idea.
Solución salina
Encendedor de petardos
Resortera
Caja de objetos
Ya veo…
¡Conque esas tenemos en este mundo!
¿Qué?
Traer.
¿Qué pretenderían?
¡¿Un leopardo?!
No, visto de cerca… ¿Es un gato?
Parce que sigue vivo.
Seguro que lo lastimaron ellos.
Me encantaría ayudarlo, pero…
Cojín para el suelo: 550 yenes (IVA incluido)
Protector de cuello para andar en bici: 3 832 yenes (IVA incluido)
Esto me protegerá contra sus mordiscos.
¿No se está resistiendo?
¿Se habrá quedado sin fuerza?
Suero fisiológico
Suero fisiológico (225 ml): 306 yenes (IVA incluido)
Alcohol antibiótico (100 ml): 692 yenes (IVA incluido)
De momento le limpiaré la herida
con suero fisiológico.
Guardar.
Ahora se la desinfectaré
con gasas con alcohol.
Y ahora… ¿Antibióticos?
¿Esto servirá?
Pomada antibiótica (12 g): 425 yenes (IVA incluido)
Analgésicos antiinflamatorios: 1261 yenes (IVA incluido)
Aplicador de medicamentos para mascotas: 599 yenes (IVA incluido)
También le daré analgésicos.
¿Con esto bastará? ¿Saldrá de esta?
No tengo ni idea,
pero no puedo abandonarlo aquí.
Guardar.
Como suponía, no puedo guardar
un ser vivo en la caja de objetos.
Carrito: 9000 yenes (IVA incluido)
Al final me lo traje a casa,
Manta para mascotas: 2099 yenes (IVA incluido)
pero no se mueve.
¿Será este su fin?
No he visto ningún veterinario
en este mundo.
¿Existirá algo parecido
a la magia de curación?
¿Quieres curarlo?
¿A un animal?
¿Qué dices?
Es un gato montés.
Buen trabajo encontrando uno.
Su piel vale mucho dinero.
No puedo creer
que hayas rescatado a un animal.
-¡Kenichi!
-Mira que eres extravagante…
Mi pueblo cree que los gatos monteses
son emisarios de los dioses.
Quiero verlo, miau.
Deben haber sido los hombres perro.
No se lo perdonaré.
Arenero: 2549 yenes (IVA incluido)
Tazón para mascotas: 1536 yenes (IVA incluido)
Comida para gatos: 1082 yenes (IVA incluido)
Parece que comió un poco.
No te lamas.
Collar isabelino: 1690 yenes (IVA incluido)
Espero que entiendas
que esto es por tu bien.
¿Eres médico, miau?
No, pero sé algo de primeros auxilios.
Me alegra que seas
tan buena gente, miau.
Yo te lo agradeceré en su lugar.
Pinchos (50): 155 yenes (IVA incluido)
Parrilla cuadrada de carbón para barbacoa: 1182 yenes (IVA incluido)
Carbón para barbacoa: 1480 yenes (IVA incluido)
Pimentero de tamaño económico (200 g): 299 yenes (IVA incluido)
-¡Qué rico, miau!
-Me alegro.
Voy a quedarme aquí esta noche, miau.
¿Y qué hay de tu trabajo?
Me preocupa más el gato, miau.
Miau.
Pero solo tengo una cama.
Podemos dormir juntitos, miau.
¿Otra vez?
Varios días después…
El gato montés
se estaba recuperando bien,
Cortadora eléctrica: 11 880 yenes (IVA incluido)
así que empecé a cultivar.
Shangri-La
Semillas de tomate: 19 500 yenes (IVA incluido)
Fertilizante orgánico: 5480 yenes (IVA incluido)
¿Cómo voy a regar?
Ir al río a buscar agua cada vez
va a ser muy pesado.
¿Y si hago un pozo?
¿Gato?
¿Ya te sientes mejor?
Sí, ya deberías estar recuperado.
Vive una buena vida.
Me tomé un par de días libres
de mi puesto…
Perforadora de tierra: 35 533 yenes (IVA incluido)
y me dediqué a terminar el pozo.
Bomba eléctrica para pozos: 27 800 yenes (IVA incluido)
Tubería de PVC (10 m): 5280 yenes (IVA incluido)
Acoplamientos y empalmes: 12 320 yenes (IVA incluido)
Después de una semana más o menos…
Lo logré.
Esto no se me da nada mal.
¿Kenichi?
¿Primula? ¿Qué haces aquí?
Me preocupa que lleves
con la tienda cerrada ya un tiempo.
La mujer bestia me dijo que…
¿Myaley?
Kenichi, ¿todo esto es…?
¿Qué es eso de metal de allí?
Pues…
Es verdad.
Es mi sirviente leal.
Mi familiar.
¿Familiar?
¿Tú también puedes usar magia?
Sí… claro.
Pero mantenlo en secreto.
Por supuesto.
Siento que me podría chantajear
con esa información,
pero Primula no debería darme problemas.
Ah, espera un momento.
¿Las puertas de la ciudad
no han cerrado ya?
Sí, seguramente.
¿Habías planeado quedarte aquí?
Vaya, no pretenderás que me quede
a la intemperie, ¿verdad?
Pero solo tengo una cama.
Por mí no hay problema.
Estoy acostumbrada a dormir apretada
con hombres cuando salgo a comerciar.
¿Qué es eso?
Una bañera.
¿Una bañera?
Disculpa…
Kenichi, ¿sigues ahí?
Sí, estoy aquí.
Disculpa… ¿Podrías asomarte por aquí?
Pero…
Estoy dentro del agua.
¿Cómo está la temperatura?
Muy bien.
No puedo creer
que bañarse sea tan fácil.
Si te da vergüenza, puedo retirarme.
¡No, prefiero que te quedes!
Si tanto miedo te da,
podrías bañarte en otro momento.
El lema
de la Compañía Comercial Mallow es:
"No dejes pasar las oportunidades".
Ya…
Si dejas pasar la oportunidad,
puede que no te vuelva a venir.
Dices eso, pero ¿qué pasaría
si yo fuera mala persona?
Me cuesta creer eso de alguien
que ayuda a los hombres bestia
y rescata a un gato montés.
Maldita Myaley…
Vaya, qué suave.
Albornoz de baño: 4480 yenes (IVA incluido)
¿Podrías vendérnoslo?
Por desgracia, no está en venta.
Qué desperdicio.
Los clientes estarían encantados
de ponérselo.
Podría traer una cantidad limitada.
¡Gracias!
Camisón de señora: 7759 yenes (IVA incluido)
Este camisón es precioso.
Con lo que tienes aquí,
podrías ser el mejor mercader de Dahlia…
¡No, de todo el reino de Kadan!
Sí, pero no me interesa.
Llamar la atención de los nobles
suena a que me traerá problemas.
Cierto.
Se molestarían si supieran lo que haces.
Solo quiero ganar lo justo
para vivir tranquilo y comer bien.
Entiendo. En ese caso,
mi empresa y yo nos encargaremos
y seguiremos vendiendo
tus artículos extranjeros
sin mencionarle tu nombre a nadie.
Gracias.
¿Puedo quedármelo?
Por supuesto. Todo tuyo.
Disculpa… ¿Kenichi?
¿Estás dormido?
Jefe.
¡A un lado!
¿Un encargo?
La chica con la que comercio
pasó la noche en mi casa.
Seguramente tendré que explicarme…
Gracias por cuidar de mi hija.
¿Eh?
Creía que se quejaría
y se molestaría conmigo,
pero ¿no le preocupaba
por la diferencia de edad?
¿O es que quizás confía en mí?
No sé a quién ha salido.
A ti, por supuesto.
Esta tela es bastante inusual.
¿Sirve para ponértela
y secarte después de bañarte?
Es muy absorbente
y reacciona muy bien con la piel.
Lencería sexy: 3480 yenes (IVA incluido)
También tengo esto.
¡Ay!
Si te lo pones para el hombre que amas,
caerá rendido a tus pies.
Qué sinvergüenza.
Lo siento.
Creo que me pasé con la broma.
Siento interrumpir la negociación.
Traigo los libros de contabilidad.
Tienen muchos. Se nota
que son una empresa grande.
Cambiamos la contabilidad,
así que estoy reescribiendo los libros.
El imperio vecino inventó
un sistema llamado "partida doble".
¿Partida doble?
Partida doble
Según Mallow,
el imperio se ha expandido rápidamente
gracias al invento de un hombre.
También tenía una bañera.
¿Una bañera?
Era distinta y más sencilla que
las de la nobleza, pero me gustó mucho.
¿Podría verla yo también?
Será un placer,
pero antes deberíamos salir.
También tengo que ver el producto nuevo,
así que ven con nosotros.
¿Producto nuevo?
¿Es…?
¿Una bomba manual?
¿Las conoces?
Sí.
Asombroso, Kenichi.
Veo que las noticias vuelan.
El imperio también
ha expandido este producto.
Eso y el sistema de partida doble…
Es demasiada coincidencia.
¿Habrá en este mundo
otra persona proveniente del mío?
¡Papá!
¡Qué fácil sale el agua!
Vaya, increíble.
Es entendible que no se emocionaran
mucho por la bañera de barril.
Reservada
Me sentía un poco frustrado…
Primula, ¿qué te parece este vehículo?
¿Qué es?
Una bi… Un vehículo llamado "draisina".
Papá, mira esto.
Qué apariencia tan extraña.
No sabía que eras tan bromista, Kenichi.
Después, Primula empezó a visitarme
de vez en cuando.
A veces incluso se quedaba
a pasar la noche.
¿Vas a salir a comerciar?
Sí. A partir de mañana,
estaré fuera un mes.
¿A partir de mañana?
En ese caso no deberías quedarte
esta noche aquí, ¿no?
No, al contrario.
¿Pasa algo?
No, nada.
Oye…
Si es posible,
me gustaría ver lo que nos mostraste.
Pero ¿tu padre no te va a regañar
si te lo compras?
Tranquilo, ya no soy una niña.
¿Lo quieres porque te gusta alguien
y quieres probar suerte con él?
Está aquí ahora mismo…
Primula, una joven como tú
debería valorarse más.
No puedes enamorarte
de un viejo como yo.
¡Pero es que tú eres maravilloso!
Siéntate, por favor.
Qué papelón…
¿Qué dirá Mallow?
Mi padre no se opondría.
¡Pues debería!
Perdona, pero ¿podemos dejar esto
para otro momento?
Tengo muchas responsabilidades
como para decidir en caliente.
Al menos, ¿podemos compartir cama?
-Solo para dormir.
-¡Sí!
¿Qué le verá a un viejo como yo?
A la mañana siguiente,
volví con Primula a la ciudad.
¿Lleva armadura?
Eres el de la otra vez.
Así es. Soy el caballero Norspaul.
¿Qué hace por aquí un caballero?
Investigo los rumores de que
un hombre sospechoso vive en el bosque,
pero ya veo que eres tú.
Dime, ¿qué es eso?
Pues…
Lo siento, pero tiene que ver
con la magia, así que…
¿Magia? ¿Eres mago?
Me gustaría
que lo mantuvieras en secreto.
Ya veo…
En ese caso, quiero pedirte un favor.
Acero para cuchillos (3 lingotes): 47 550 yenes (IVA incluido)
¡Esto es increíble!
Vino de fruta: 5750 yenes (IVA incluido)
¡Qué acero tan precioso!
Me salió bastante caro,
pero no me dejó alternativa.
Por desgracia, no llevo espadas largas
como la que querías.
Pero puedes llevarle el acero
a tu herrero para que te fabrique una.
Bien, haré eso.
Aunque no sea gran cosa,
te contaré algo interesante
de lo que me enteré hace poco.
Parece que el regalito
ya está dando sus frutos.
Apareció un mago desconocido
con un hechizo especial en el imperio.
¿Cómo se llamaba?
Produce mucha cantidad
de esta salsa amarillenta…
Mayo… Mayo algo.
¿Te refieres a mayonesa?
¡Eso es! Mayonesa.
¿Cómo es posible?
Se dice que derrotó a un dragón.
¿Derrotó a un dragón con mayonesa?
¿Contabilidad de partida doble,
bombas manuales y ahora mayonesa?
¿Qué clase de persona
se ha reencarnado en el imperio?
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Episodio 4
Aventureros (Kenichi y sus ocho acompañantes)