The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
-¿Qué es eso?
-¡Llevan mujeres bestia!
Ya veo la capital.
-Tienen gólems.
-¿Gólems?
Deberías poder manejarlos, Ane.
¡Quiero intentarlo!
No puedes.
Operar seres mágicos
sin tener autorización es ilegal.
Y así llegamos a la capital.
Dentro de ella, la distribución
de las calles es muy confusa.
Al parecer, la geografía de la capital
era secreta, así que no hay mapas.
Soy Primula.
Anemone por fin tuvo
su primer periodo, mi padre llegó,
expulsamos a Thogalum
y Crouton y su familia se mudaron.
Después de unos días ajetreados,
Su Majestad nos llamó
para que acudiéramos a la capital.
¡Una, dos y tres!
The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Episodio 12
La princesa insensata y traviesa
Tras mostrar la carta del rey
a los guardias,
nos hicieron esperar una hora.
¿Ellos son quienes tienen
la carta de mi padre?
Si dice que Su Majestad es su padre…
Sí. Soy Kenichi,
un humilde comerciante.
Aquí dice que eres mago.
Bueno, es que me considero
más bien comerciante.
Solo pasaron dos semanas
desde que enviamos la carta.
¿Qué método usaron para llegar
desde Astrantia en tan poco tiempo?
Vine por carretera
con la bestia que invoqué.
¿Cómo? ¿Una bestia que invocaste?
Traer.
¿Qué es eso?
¡Cuidado, princesa!
¡Qué vehículo tan asombroso!
No me extraña que con él recorras
60 leguas en tan poco tiempo.
Alteza,
no debería subirse a un vehículo
desconocido tan a la ligera.
¿Qué haría si decido fugarme con usted?
Vaya, eso suena divertido.
¡Puedes hacerlo!
A esta princesa le encanta dar problemas
en su vida tranquila.
Lo dije en broma.
Disculpe mi grosería.
Ah, qué decepción.
¡Princesa!
-¿En qué pensaba?
-¡Esa bestia es peligrosa!
¿Qué haría si le pasara algo?
Sean honestos,
no se preocupan por mí,
sino por sus propias cabezas.
Si están disconformes,
pueden renunciar.
Guardar.
Te llamabas Kenichi, ¿verdad?
Así es, Majestad.
Puedes llamarme Lilith.
En ese caso, la llamaré lady Lilith.
Sí, me agradas.
Te daré una recompensa.
Dime lo que quieras.
¿Una recompensa?
En ese caso, ¿puede dejarme acampar
en la parte de atrás del castillo?
Me bastará con una esquinita.
¿Cómo dices?
No tenemos donde quedarnos
antes de la audiencia con el rey.
Como ve, en mi familia
tengo mujeres bestia,
así que no podemos quedarnos
en muchos lugares.
¡Nunca me habían pedido
una recompensa así!
¿No podemos?
Valoro mucho quedarme con mi familia.
De acuerdo. Los autorizo.
Si te tengo cerca,
me ahorraré tener que buscarte
cuando tengamos que hacer
cualquier cosa para la audiencia.
A fin de cuentas, quizás falten meses
para la audiencia con mi padre.
¡Yo te invoco! ¡Yo te invoco!
-¡Traer casa!
-¡Traer!
¿Qué es eso?
Es nuestra casa.
¡Princesa!
¡Hace lo que le da la gana!
¿Qué es esto?
Solo hay camas y mesas.
¡Princesa!
El resto de nuestras pertenencias
está en mi caja de objetos.
¡Princesa!
Ya lo decidí.
Me quedaré aquí.
¡Princesa!
¡No permitiremos que duerma
con un desconocido!
¡Se está pasando con sus bromas!
¿Está segura?
No tengo nada que ofrecerle.
Entiendo que estoy pidiendo
algo descabellado,
así que no te preocupes.
Aunque sea un poco egoísta,
al menos le queda algo de lógica.
Ya saqué la casa de Nyamena…
¡Traer retroexcavadora!
Ahora, el baño.
¡Es la bestia de hierro
de la que tanto se habla!
-¡Princesa!
-¿Qué hace?
Lady Lilith, se está pasando.
¡Bájala de ahí!
No se preocupen por mí.
¡Qué atrevido!
¡Oye, tú!
¿Cómo osas tocar el cuerpo
de la princesa con esa ligereza?
¡Eres un insolente!
¡Traer!
Escudo antidisturbios de policarbonato: 13 500 yenes (IVA incluido)
Maldición, quiere matarme en serio.
Traer.
¡Espera, Anemone!
¡Fireball!
¡Protection!
¡Oye, Anemone!
Ya terminó todo.
¡Bajen las armas!
Lady Lilith.
¿Eres maga siendo tan joven?
Dime cómo te llamas.
Anemone.
Yo me llamo Lilith.
Puedes llamarme por mi nombre.
¿Qué otros hechizos sabes, Anemone?
Explosión.
¿Cómo? ¿Explosión?
Es la gran maga de la familia.
¿Lo oyeron?
Si hubiera usado Explosión,
habría tenido que lamentar dos bajas.
Lady Lilith,
ya es hora de empezar
a preparar la cena.
¿Qué?
¿Y no me piensas invitar?
Qué bien huele.
¿Es sopa con especias?
Así es.
¿Qué son esas bolitas blancas?
Es un tipo de grano hervido.
Había pensado en prepararle pan…
Quiero probar esa comida blanca.
Como desee.
Está rica.
Menos mal.
A la nobleza
también le encanta el curry.
¿Los plebeyos siempre comen
esta comida?
No. Este plato es de mi ciudad natal.
En este país, los sindicatos inflan
el precio de las especias.
A los plebeyos
les cuesta mucho probarlas.
Así que ellos lo hacen.
¿Me dirías la combinación
de especias que utilizaste?
No lo preparé yo,
así que ni yo mismo lo sé.
¿Cree que el chef del palacio
podría intentar copiarlo?
Lata de curry especial (400 g): 1976 yenes (IVA incluido)
Vaya. Eso sí que suena interesante.
-¡Más!
-¿Eh?
Estoy satisfecha.
Me gustaron el plato y la cuchara.
Te los compro.
El plato debería valer veinte monedas
de oro y la cuchara diez, pero…
Pediremos 20 por el plato.
Seguramente comprará la cuchara
por otras 20.
En ese caso,
podría venderle los dos artículos
por veinte monedas de oro cada uno.
Me parece razonable.
¡Te compro diez de cada una!
Plato Royal Ohpenhagen (10 uds.): 360 000 yenes (IVA incluido)
Cuchara Royal Ohpenhagen (10 uds.): 180 000 yenes (IVA incluido)
-Mailen.
-Dígame.
Llévale estas especias a Sambac.
A la orden, princesa.
Parece que no mentías
en lo de que eres comerciante.
Seguro que tienes de todo
en tu caja de objetos.
Tendrás incluso artículos prohibidos.
Es secreto profesional.
No puedo contarle nada.
¡Están demasiado juntitos!
¿Anemone no era tu hija?
Es mi hija, pero no nos une
la misma sangre.
Entiendo.
Quieres a Kenichi, ¿verdad, Anemone?
¡Dentro de cinco años
daré a luz a un hijo de Kenichi!
Anemone, si tienes un hijo,
no podrás ir de aventuras.
Quieres tener un hijo
del hombre al que amas…
Yo nunca viviré eso, ya que soy un peón
de los matrimonios por política.
¡Una bañera!
¡Princesa, no salpique
el agua de la bañera!
Nos meteríamos en líos si nos bañamos
con una menor de la familia real.
Albornoz para niños: 1780 yenes (IVA incluido)
Compartir cama también daría problemas,
así que se encargaron Primula y Anemone.
Camisón infantil: 2780 yenes (IVA incluido)
Los demás dormimos afuera.
¿Guardias?
Lidiar con la princesa hizo
que el día se pasara volando,
pero intuyo que mañana será igual.
¿Qué pasa?
Ahí hay algo, miau.
Percibo algo extraño.
¿Ese es Kenichi, el mago?
¿Hay alguien ahí?
Sí.
Gracias por esperar.
Desde aquel día, pasamos a cumplir
los caprichos a la princesa.
Una vez nos pidió exterminar
las ratas del sótano del castillo.
Usé un montón de veneno
que compré en Shangri-La
Veneno para ratas (100 cajas): 16 900 yenes (IVA incluido)
Pinzas para recoger basura (4 uds.): 2156 yenes (IVA incluido)
Bolsas de basura (100 uds.): 1698 yenes (IVA incluido)
para que más de mil ratas
no volvieran a respirar.
En otra ocasión,
subastó una araña de las cavernas
-¡Sesenta!
-¡Yo ofrezco setenta!
¡Este caballero ofreció más!
de mi caja de objetos
a los proveedores de la familia real.
¿Alguien da más?
En otra ocasión,
preguntó cómo escaparíamos del castillo
si la secuestráramos,
así que se lo mostré con unos andamios,
ocasionando que los guardias
me dieran una reprimenda.
Además…
Kenichi, hoy te voy a invitar.
Nos invitó a una copia del chef real
de lo que debería haber sido curry.
Huelo bastantes especias
de gran calidad.
Huele genial, miau.
Es maravilloso.
El de Kenichi está rico,
pero este también.
Sí, está muy bueno.
Seguro que las especias
les salieron muy caras.
Por cierto, Kenichi,
¿tienes en la caja de objetos
comida que el chef no pueda replicar?
Sí, también nos pidió eso.
Bombones de chocolate de lujo (48 uds.): 15 800 yenes (IVA incluido)
¿Son golosinas?
¡Qué dulces!
La intensidad y el dulzor
se deshacen en la boca.
¿Qué opinas, Sambac?
Con el debido respeto, he de reconocer
que con mis habilidades me costaría
muchísimo replicarlos.
Vaya… Ni siquiera tú podrías hacerlo.
Qué cruel es.
Terminé mis tareas.
¿A dónde va, princesa?
A ver a Kenichi, por supuesto.
¿Que si tengo más?
Mi madre está interesada
en los dulces.
¿La reina?
Traer.
¡Me salvaste la vida!
Ay, es que… mi madre
es muy quisquillosa.
Es una pesadilla cuando se enoja.
En resumen, ¿ha estado de mal humor
porque se comió los dulces
antes que ella?
Sí, algo así.
En realidad no soy su hija,
así que debo ser más respetuosa.
Siento no haberme dado cuenta.
No te preocupes.
No nos llevamos mal.
Pero prepárate para cuando llegue
el momento de tu audiencia.
Era la hija de una concubina
que había fallecido.
El rey la adoraba porque
en aquel momento era su única hija.
Entonces, ¿la reina la veía como rival
por el cariño del rey?
¿Eh? ¿Otra vez?
Percibo algo, miau.
Hay algo, sin duda.
Otra vez aparecieron.
Seguro que son ellos.
Al parecer,
hay algo acechando el castillo.
La familia real ha sobrevivido
gracias al sacrificio de mucha gente.
Seguro que mucha gente
murió guardando rencor.
No me extrañaría que hubiera
fantasmas en el castillo.
Princesa, ¿por qué no se lo pide?
Seguro que existen.
Siento como si siempre me observaran.
Si tanto insisten…
Kenichi, ¿puedo pedirte
que elimines a los fantasmas?
Como ves, mis sirvientas
no dejan de hablar de ellos.
Está bien.
En ese caso,
tengo una petición que hacerle.
Las mujeres bestia de mi familia
y el gato montés son los únicos
que perciben fantasmas.
¿Podría autorizar
su ingreso al castillo?
Lo autorizo.
Aun así, ¿cómo se lucha
contra los fantasmas?
¿Qué es eso, Kenichi?
Pulverizador químico (10 l): 7480 yenes (IVA incluido)
Es un pulverizador.
Contiene agua bendita.
¿Agua bendita?
Así es. En Shangri-La
también se vende agua bendita.
Agua bendita
Agua equivocada.
[Agua bendita]
Ya bendecida
Un sacerdote ha bendecido esta agua.
¿En serio?
Sake sagrado (5 l): 93 750 yenes (IVA incluido)
Sales purificantes: 1099 yenes (IVA incluido)
Agua bendita para uso doméstico (1 l): 130 800 yenes (IVA incluido)
Agua de tierras sagradas (1 l): 105 600 yenes (IVA incluido)
Mezclé agua bendita y sake sagrado
con sales purificantes
y creé una mezcla potente
de líquidos occidentales y orientales.
Así comenzamos con la caza de fantasmas.
¿Está en esa esquina?
Eso percibo.
Sí, siento que nos está mirando.
Edición revisada de "Guía de los espíritus malignos": 1375 yenes (IVA incluido)
Shingon
Namo tarih bhara
sakyame sakyame
trasaddham
kaemvi svaha
Empezaremos por el mantra.
¡Lárguense, espíritus malignos!
¡Namo tarih bhara sakyame sakyame
trasaddham kaemvi svaha!
Ya no está, miau.
-Desapareció.
-¿De verdad?
¡Impresionante!
No, no tuvo nada de impresionante.
Siguiente parada, Kenichi.
¡Princesa!
¿Dónde estamos?
En los aposentos de las sirvientas.
¿Soy yo o aquí huele bien?
Bueno, manos a la obra.
¿Ahí?
¡Lárguense, espíritus malignos!
¿Se trasladó ahí?
Ay, qué bien huele.
Te dejaré beber cuando acabemos.
Por cierto, ¿cómo van?
¿Sienten algo?
Ya desapareció, miau.
Siento cómo mi presión desaparece.
Ya no siento como si me observaran.
¿Habrá tenido efecto placebo?
¡Vamos, Kenichi! ¡Vamos al siguiente!
¡Un momento!
El último lugar es
el cuarto de mi madre.
¿El de la reina?
¿Seguro que podemos entrar aquí?
Yo los acompaño,
así que no hay problema.
Últimamente,
mi madre no descansa bien.
Parece que tiene pesadillas.
¿El jarrón?
Con permiso.
Vel no le quita el ojo de encima.
¿El agua bendita no le hizo efecto?
Lady Lilith, parece
que este jarrón es el problema.
¿Podría decirle a la reina que lo cambie
de lugar o que se deshaga de él?
De acuerdo.
Dijo que nos daría otra recompensa…
Tenemos unos cuantos libros de magia.
Nos dio permiso para ver
sus libros de magia.
Escuchen. Limítense a leerlos.
Les prohíbo sacarlos de aquí.
Entendido.
"Fundamentos de creación
de gólems y sus usos".
A ver…
Para crear un gólem
se necesita un núcleo…
"Historia y usos prácticos
de magia de invocación".
"Encantamientos: Volumen de
fundamentos, Volumen de aplicaciones
y Volumen de usos prácticos".
"Defectos de la magia prohibida".
¿Qué haremos con ellos?
Los copiaremos.
Escáner de documentos: 19 800 yenes (IVA incluido)
Laptop Fujithree: 134 300 yenes (IVA incluido)
Batería portátil de alta capacidad: 28 980 yenes (IVA incluido)
¡Vaya!
Pero esto está mal, ¿verdad?
Anemone, piensa en todos los líos
en los que nos metió la princesa.
Cierto. Hagámoslo.
35 libros en cuatro horas y media.
-En fin, deberíamos volver ya.
-De acuerdo.
La princesa no vino a vernos.
Cierto.
¿Estuviste ahí todo este tiempo?
Era mi deber.
Quedé impresionado…
Hay tantos libros valiosos
que no se les podría poner precio.
Algunos están mal colocados,
pero ya lo solucionaré luego.
No le puedo decir
que les hicimos copias.
Por aquí.
Al fin viniste, Kenichi.
¿Me llamaba?
Tu tipo son las mujeres
como Mailen, ¿verdad?
Así es, veo que está bien informada.
Admito que es mi tipo.
¿Por qué lo pregunta?
Es tu recompensa.
Puedes hacer lo que quieras con ella.
Ya tengo esposa.
¿Y qué? Le eres muy sincero.
Sé que algunos nobles usan
artículos mágicos con sus parejas.
¿Me estás diciendo que no tienes
nada así en tu caja de objetos?
¿A ti te parece bien esto?
Esto…
Sé amable conmigo, por favor.
¡Princesa!
¡No mire!
Conjunto de sirvienta sexy: 1498 yenes (IVA incluido)
Y entonces…
al fin llegó el día de la audiencia.
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Episodio 13
A Sa-Kura…