The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Soy la esposa del vizconde Eupatorium.
Me llamo Canaan L'Eupatorium.
Es un placer.
Yo me llamo Primula Ney Draisine.
Así que eres la hija del comerciante
de Dahlia que inventó la draisina,
la Compañía Comercial Mallow,
y la dueña de Corola, que ya tiene
dos restaurantes en Astrantia, ¿verdad?
Aquel día, Primula visitó
la mansión del vizconde Eupatorium,
señor de Astrantia.
¿Magia explosiva?
Así es. Explosión.
¿Han oído hablar de ella?
¡Explosión!
¡Vendida!
Gracias de nuevo.
-¿Te interesa ese libro, chica?
-Sí.
En ese caso, te lo regalo.
-¿De verdad?
-¿Qué es?
Es un libro con magia doméstica.
No hace falta registrarlo.
¿La esposa del vizconde
quiere un broche?
Al parecer, cuando visitó Dahlia,
otra aristócrata le habló maravillas
de los broches de nuestra compañía
y se quedó muy apenada.
La típica ostentación de los nobles.
Vaya.
¿La cara de una mujer?
¿Pudieron grabarla en la piedra?
Es asombroso.
La mujer grabada en la piedra
se parece muchísimo
a la vizcondesa Eupatorium.
En ese caso,
podrías decirle que lo hiciste
expresamente para ella
y podrás sacarle mucho dinero.
Tienes razón.
Últimamente,
pone esa cara muy a menudo.
¿A qué se deberá?
Sin darme cuenta,
la tigresa guardaespaldas de Primula…
No, una mujer gata llamada Nyamena
empezó a vivir con nosotros, miau.
Se comporta como si solo le interesaran
la comida y el alcohol, pero…
¡Sé que quiere seducir
a Kenichi, miau!
Pelearé contra ella, miau.
¡Lucharé durante una década, miau!
The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Episodio 9
Es una araña, ¿y qué?
¿Una mazmorra?
Sí, miau.
¡Al fin aparecen mazmorras!
Pero ¿por qué no lo dijiste
durante la cena?
Si lo hacía, seguro que la tigresa
habría venido también, miau.
No seas así.
Tienen que llevarse bien.
¡No quiero, miau!
Yo también voy.
Anemone.
No vamos a jugar.
Puede que haya monstruos, miau.
Dije que te ayudaría
en tus aventuras, ¿no?
¡Derrotaremos dragones!
Está bien.
¡Viva!
Guardar.
¡Guau!
Qué bonita.
Es muy bonita, miau.
Guau…
Qué bonito…
Miau.
¡Qué divertido!
¡Miau!
¡Miau, miau!
Asombroso, miau.
No se caigan.
Bueno.
¿Cristales?
Increíble.
Cómo brillan…
Bien.
Con esta cantidad,
ganaré un buen dinero.
¡Haces mucho ruido, miau!
Ay, perdón.
Myaley, llévate a Anemone
y aléjense un poco.
Miau.
¡Kenichi!
¡Se acerca algo!
¡Traer!
Es una araña de las cavernas.
¡Es enorme!
¡Este mundo es increíble!
No dejes que salga de ahí, Kenichi.
Sí. ¡Cómete esto!
¡Qué dura!
¡Miau!
¿Sus ojos son su punto débil?
¡Anemone,
apunta a los ojos con tu magia!
¡Usa Fireball!
Esto va mal.
Shangri-La
¡Miau!
¿Una telaraña?
¡Nos vamos!
-Traer.
-Miau, miau.
Parece que no nos persigue.
Esas arañas solo salen de noche
para cazar, miau.
Creo que era demasiado pronto
para aventuras.
Lo siento.
No te preocupes.
Era tu primera vez. Qué remedio.
¿Por qué no me pidieron
que me uniera a la diversión?
¡Esto es culpa tuya!
No era asunto tuyo, tigresa.
Grr…
Vamos, no se peleen.
De todas formas,
tengo que volver por mi máquina.
Además, quiero extraer esos cristales.
Muy bien, pues yo también voy.
¿Te olvidas de que tienes
que proteger a Primula?
Pues…
No se preocupen por mí.
Quería descansar un poco,
así que me tomaré unos días libres.
-¿Primula?
-¿Sí?
¿Te preocupa algo?
No.
¡Ya está decidido!
Mañana iremos a cazar arañas.
-Bueno.
-¡Muy bien!
Será genial para liberar la tensión.
¿Tensión?
Por cierto, Anemone.
Traer.
Ya registraron el grimorio,
así que fui a buscarlo.
¡Guau!
Borde del abismo conectado al vacío…
¡Espera!
No tienes que probarlo ya.
Hazlo cuando te sientas mejor.
Gracias.
Me alegro por ti, Ane.
En ese caso,
te enseñaré a ser aventurera.
Ven a verme esta noche.
Amuleto para cumplir deseos: 700 yenes (IVA incluido)
¡Fireball!
Repelente para avispas (30 unidades): 50 790 yenes (IVA incluido)
¿Te encuentras bien, Anemone?
Estoy bien. Voy a esforzarme.
Así me gusta, Ane.
-Una mujer tiene que ser fuerte.
-Sí.
Me gustaría saber
qué le dijo, pero en fin.
Bien, en marcha.
¡Sí!
Es increíble.
Nos atacó por esta zona, ¿verdad?
Ayer… apareció
en cuanto empecé a usar esto.
Allá voy.
No tardó en aparecer.
Shangri-La
Es la misma que nos atacó antes.
¡Sigan el plan y usen el veneno!
¡Que no lance su telaraña!
¡Apunten a la boca!
¿Preparada, Anemone?
¡Sí!
¡Fireball!
¡Qué alucinante!
-¡Qué calor!
-Miau.
Lo lograste, Anemone.
¡Estuviste genial, Ane!
Miau, miau.
Gracias.
Probablemente
en el fondo estaba aterrada.
Bien, vamos a perseguirla, Ane.
Sí.
Es verdad.
Me da escalofríos solo de pensar
que andará por el bosque de noche.
Tenemos que hacerlo
para estar tranquilos.
Vamos a eliminarla.
¿De repente es una cueva enorme?
Focos de LED: 4527 yenes (IVA incluido)
Está cerca, miau.
Está cerca.
Ahí está.
¡Vamos, el veneno!
-Miau.
-¡Sí!
¡Toma esto, miau!
Vete al infierno.
Anemone, acaba con ella.
Sí.
¿Vel?
¡Esa roca se movió, miau!
Oye, es una hembra.
¿Las hembras son más grandes?
Vamos a estar en problemas.
Con ese tamaño no cabe por el pasadizo.
El macho habrá salido de caza
para alimentar a la hembra.
¡Nos vamos!
Sin un macho que la alimente,
la hembra morirá sola.
Maldición, bloqueó la salida.
¡Vel!
¡Sigan a Vel!
-Miau.
-Sí, señor.
¡Bien! ¡Muévanse!
Anemone, ¿puedes lanzar magia?
¡Fireball!
Bien.
¿No le hizo nada?
¿Resiste la magia?
Pero ¿por qué no nos ataca?
Seguro que bloqueó el pasillo
porque quiere muramos con ella.
Mierda…
¿Quiere que muramos todos?
Está mal de la cabeza.
Guardar.
No hay más salidas.
¿Sigue viva?
Es enorme.
Corremos peligro
por culpa del veneno, miau.
Entonces, no nos quedará otra
que quitarla de aquí para salir.
Mierda.
¡Ahora verás!
¡Magia potagia,
te invoco para excavar la tierra!
¡Responde a mi llamada
y acude con tu forma gigante!
Comprar
Excavadora Oomatsu: 9 500 000 yenes (IVA incluido)
¡Traer!
Con 157 caballos,
una cilindrada de 6690 cc
y un precio de 9 500 000 yenes,
¡les presento a la excavadora Oomatsu!
¿Qué es eso?
Kenichi invocó a su bestia, miau.
Pero ¿ahora es más grande, miau?
Vayan a un lugar seguro.
Anemone, tú ve con Myaley y Nyamena.
¡No!
Entiendo.
Ya debería estar debilitada.
¡Ataque final, vaivén de pala!
¡La diosa de la muerte golpea
con sus vaivenes mortales!
¡El enemigo morirá!
Maldición,
¿todavía le quedaban fuerzas?
¡Ataque final, golpe de pala!
¡El martillo gigante
desciende del cielo!
¡El enemigo morirá!
¿Se averió?
¡Enciende, enciende!
Borde del abismo conectado al vacío,
concédeme el poder de las almas
que mueren y se desvanecen.
¡Explosión!
¡Volvió a encenderse!
¡Esta vez acabaremos con ella!
¡Ataque final, pala aplastante!
¡Ese golpe de acero
atraviesa al gigante!
El enemigo muere.
Guardar.
Funcionó a pesar
de que resistía la magia.
Guardar.
Aun así…
Volví a desperdiciar
un montón de dinero.
Mineral de cristal
yenes
¡Recuperé el costo de la Oomatsu!
Anemone, ¿desde cuándo
puedes usar Explosión?
No, esta fue
la primera vez que la hice.
Ane.
¿Qué es eso, Kenichi?
El huevo de la araña.
No pensarás comértelo, ¿no?
Pues sí.
¡Qué asco, miau!
¿Estás loco o qué?
Qué cosas dicen.
Es un ingrediente de fantasía.
Me pica la curiosidad.
¡Están saliendo arañas!
-¿Kenichi?
-¡Oye!
Para cocinar un huevo
hay que cocinarlo al vapor.
Por cierto, en mi ciudad de Hokkaido
le ponemos azúcar para endulzarlo.
No voy a obligarlas a que lo coman.
Shangri-La
12 unidades
Comprar
Bien, ya están listos.
¡Qué rico!
¿Lo oyeron?
Creo que vamos a probarlos.
Eso.
A comer.
Está muy blandito, miau.
¿Está relleno de carne?
¿No me digas que es queso?
¿En Kadan hay queso?
Sí.
Pero solo se hace en algunas regiones,
así que es muy caro.
Pero el queso es fácil de elaborar.
Disculpa…
Quiero intentar elaborarlo.
Se necesita leche y vinagre de manzana,
pero como en este mundo no hay,
usaré vinagre de rinka.
Con ello se prepara el requesón.
Qué rico.
Y qué fresco está.
Eso es porque está recién hecho.
¿Qué es esto, miau?
¡Está delicioso, miau!
¿Eres mago o qué?
No… ¿Eres Dios o qué?
¿Dios?
Supe que Kenichi era Dios
en cuanto lo conocí.
¿Por qué piensas que soy Dios?
Porque yo le rezaba todos los días.
Rezaba para que me dejara comer
comida rica todos los días.
¿Por eso me acompaña?
Kenichi.
Tengo que pedirte un favor.
Me gustaría enseñarle a la vizcondesa
Eupatorium a elaborar queso.
Si puedo evitarlo, prefiero
no involucrarme mucho con la nobleza.
Lo entiendo.
Entonces, ¿por qué?
Porque…
Kenichi.
La verdad es que están acosando
a los restaurantes de Corola.
¿Cómo?
¿Qué van a hacer?
Qué horror.
Ya no te podrás poner eso.
Esta persona me empujó.
-¿Qué dices?
-Lo siento.
¿Creen que una disculpa me basta?
¿Qué pretenden con esto?
Aquí utilizan especias
sin pasar por Zutera, ¿verdad?
¿Y qué?
Veo que tienen agallas.
Thogalum…
Ese mercader corrupto…
Seguramente esté detrás de esto.
¿Conoces algo de él?
Bueno, los dos comerciamos.
Pero tú tienes a Kenichi en tu bando.
No, no se lo cuentes
a Kenichi, por favor.
Todavía no.
Entiendo.
Primula quiere usar
el poder de la nobleza
para detener a Thogalum,
el comerciante corrupto.
No necesitas la fuerza de los nobles.
Puedo invocar mis bestias
para que ese malhechor…
¡Cuenta conmigo!
Y conmigo.
Un momento.
¿Quieres evitar el conflicto?
No.
Seguramente,
al final necesite tu fuerza,
pero todavía no.
Los comerciantes peleamos
a nuestra manera.
¿Y consiste en pedirle fuerzas
a la nobleza?
Está bien.
Hazlo a tu manera, Primula.
Pero avísame
cuando necesites mi ayuda.
Muchas gracias.
Prometo que no contaré
cómo aprendí a hacer queso.
Gracias.
¡Thogalum!
¿Qué pasa?
La vizcondesa nos mandó esta carta.
¿Se castigará a quien hostigue
a los restaurantes Corola?
Maldita vizcondesa.
No entiende nada.
No esperaba menos
de la hija de Mallow.
¿Cuánto sabrá?
No importa.
Es solo cuestión de tiempo.
Y tras eso,
el Corola pudo volver a abrir.
Pero un día…
No puede ser…
¿Vizcondesa Eupatorium?
Nos honra que haya venido hasta aquí.
Soy el líder de este hogar y mercader…
Eres Kenichi, ¿verdad?
No estés tan tenso.
Eres tú, ¿verdad?
El mago que apareció en Dahlia,
derrotó a Shaga con bestias de hierro
y desapareció
sin que nadie se diera cuenta.
Pues… no sé de qué me habla.
Investigué sobre ese asunto.
En fin, ¿qué la trae por aquí?
¡Señora!
No haga eso.
Es tal y como ven.
Esto me da mala espina…
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Episodio 10
La historia del canal