The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Ha pasado un mes desde entonces.
La caravana de Mallow debería volver
en cualquier momento.
Iré a verlos más tarde.
Parece que pasó algo.
Atacaron a alguien.
Vamos a echar un vistazo.
¿Qué ocurre?
¡Kenichi!
¡Te lo suplico! ¡Te pagaré!
Por favor…
¡Haz algo, por favor!
Unos bandidos asaltaron la caravana.
Dicen que secuestraron
a la señorita.
¡Te lo ruego, salva a mi hija!
¡No pienso enfrentarme a Shaga!
Mallow.
El gremio y los caballeros dicen
que tardarán días en prepararse.
¡Por favor!
¡Pagaré lo que sea a quien lo haga!
Shaga es el líder
de unos 50 bandidos fuertes, ¿no?
¡Por favor!
Además, dicen que se llevó
toda la mercancía.
¿La Compañía Mallow
no estará en problemas?
Mallow…
¡Por favor, salven a mi hija!
¿Qué piensan hacer conmigo?
Tal y como esperaba de la hija
de una gran empresa. Ni una lágrima.
Pero…
seguro que una belleza como tú
tiene a los hombres a sus pies.
Al menos, tu noble pervertido
debería cuidar bien de ti.
¿Noble?
¡Por favor!
¡Salva a mi hija!
¡Te pagaré lo que quieras!
Mallow.
¿Kenichi?
Yo…
Ya haré algo.
Quizás sea una imprudencia.
¿Qué digo?
Es una imprudencia.
¡Me dejé llevar!
Soy un novato
sin experiencia en el combate.
Pero…
Sin embargo… si no hago nada…
Entiendo.
Por eso mismo tengo que hacerlo.
Además, ahora tengo Shangri-La.
Necesitaré dinero para prepararme.
¿Podrías conseguírmelo?
Toma.
Gracias.
Monedas de oro x 50 = 10 000 000 yenes
Me trasladé a otro mundo.
Vivo en él gracias a Shangri-La,
una web de compras gigante.
Pero se me había olvidado que un gran
poder conlleva una gran responsabilidad.
¿Quién soy?
Soy un hombre común y corriente a punto
de cumplir 40 años en otro mundo.
The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Episodio 4
Aventureros (Kenichi y sus ocho acompañantes)
La base de Shaga está
a unas 40 leguas al sur de Dahlia,
en un castillo en ruinas en la montaña.
Unos 50 kilómetros.
Necesito un vehículo.
Este.
Carrito
Voy a usar magia de invocación.
Voy a traer algo grande,
así que hagan espacio.
-¿Invocación?
-¿Es un mago?
¿Qué haces, Kenichi?
Necesitamos emoción,
que venga un camión.
¡Ven aquí, mecha gigante!
Camión Yotsubishi Gallop 4WD Diesel: 2 100 000 yenes (IVA incluido)
Camión Yotsubishi Gallop
4WD Diesel: 2 100 000 yenes.
Tranquilos, es un carruaje de hierro
sin caballos que hará lo que le diga.
¡Llevaré a quien quiera
pelear junto a  mí!
También les daré armas.
Hay una gran recompensa
por la cabeza de Shaga.
Es su oportunidad para hacerse ricos.
Podemos hacerlo.
No hay necesidad de ser idiotas
y precipitarnos.
Si los sorprendemos,
tendremos oportunidad de ganar.
¿Nadie quiere venir conmigo?
¿Qué demonios dice ese novato?
Hasta el gremio se negó.
Shaga es demasiado…
¿Qué hace un gato montés
en plena ciudad?
Gracias.
¿Dices que vendrás conmigo?
Parece que solo podré contar contigo.
Espera un momento, miau.
-¿Myaley?
-Suerte que llegamos a tiempo.
Tardamos en encontrar a Myaley.
A fin de cuentas, te debemos una.
Además, si el gato va contigo,
no podemos quedarnos de brazos cruzados.
Gracias.
Arco compuesto: 39 863 yenes (IVA incluido)
¿Qué es esto, miau?
¡Nunca había visto un arco así!
Hacha de combate: 49 631 yenes (IVA incluido)
¡Es asombroso!
Espada larga (2): 39 160 yenes (IVA incluido)
Creía que la hoja sería blanda,
pero no se curva ni se dobla.
Las reforcé con magia.
Obviamente, es mentira.
¿Puedo ir con ustedes?
Por supuesto. Tu presencia
nos dará seguridad, caballero.
Había guardado el secreto, pero veo
que lo revelaste todo tú solito.
Es que estaba desesperado.
Por cierto, ¿qué hacías
por aquí con la armadura?
¿Es una coincidencia?
¡Mi Wolf Fang al fin está completa!
¿La hiciste con el acero que te di?
Dar caza a Shaga será
una gran primera batalla para Wolf Fang.
Haré que pruebe mucha sangre
de esos villanos.
Da un poco de miedo…
¿Puedo acompañarlos yo también?
¿El anciano de la tienda
de herramientas?
No lo haga. No es una misión apropiada
para alguien de su edad.
¿Qué dices?
Antes yo también era aventurero.
¿Es mago, señor?
Aunque me haya jubilado,
podría serles útil en combate.
Además, siento curiosidad
por la magia que usas.
Oye.
No seas tan malo, no me dejes afuera.
¿Anama?
¿Qué dices? Vamos a pelear.
Al menos puedo hacer la comida.
Aunque voy a huir si es muy peligroso.
De acuerdo.
¿Hay alguien más que quiera unirse?
Qué remedio.
Kenichi.
Deja que vaya contigo.
No puedo permitirlo, Mallow.
Antes tienes que tratarte esa herida.
Luego prepárate para recibir a Primula
con una sonrisa cuando vuelva sana.
Esa será tu misión.
Déjanos el rescate a nosotros.
Aceptamos tu petición
para derrotar a Shaga.
Pagué la moneda de plata para
registrarme en el gremio de aventureros.
A su vez,
pedí derrotar a Shaga, el hombre
por el que dan una buena recompensa.
¿Van en serio?
¿De verdad creen que siete de ellos
podrán contra 50 bandidos?
Seguramente querrán tomar
el dinero y darse a la fuga.
Qué desgraciados.
Y así, nuestro grupo partió
mientras la gente nos criticaba.
Quizás fuera una misión suicida.
Mallow.
Pero…
"A veces el hombre debe pelear
aunque sepa que puede perder".
O eso dijo algún pirata.
Comida.
Gracias.
¿Tienes hambre?
Quédatela.
Adelante.
¿Tú también estás atrapada aquí?
En ese caso, saldremos juntas.
¿Cómo?
Seguro que alguien vendrá a ayudarnos.
¿Dios?
Sí.
Ya está lista.
¡Qué rica!
¿Es sopa de verduras?
Se me cae la baba
con ese sabor agridulce.
Y tiene mucha carne.
Es conejo cornudo.
Coman todo lo que quieran.
No deben pelear con el estómago vacío.
-¿Qué pasa?
-¿Qué es eso, miau?
Se ve delicioso.
Es comida para animales.
Comida para gatos: 147 yenes (IVA incluido)
Yo también quiero probarla.
¿Pueden comerla los animales?
En ese caso,
nosotros también podremos.
Pues sí, pero…
Todo lo que haces está riquísimo.
¡Qué buena, miau!
¿Puedo comer yo también?
Está muy suave y sabe bastante bien.
¿Te parece bien comer eso, anciano?
Se me ocurrió este plan…
Estoy de acuerdo.
Nada que objetar.
Somos un poco tontos,
así que encárgate tú de hacerlo.
Confiamos en ti, miau.
Yo me quedaré atrás.
A fin de cuentas, no seré de ayuda.
Transmisor de baja potencia (1 set): 15 827 yenes (IVA incluido)
¿Me oyes, Myaley?
¿Miau?
¡Te oigo, miau!
¡Increíble, miau! ¿Qué es esto?
¡Es una locura, miau!
Ya te dije que es un objeto mágico
para comunicarnos a distancia.
Bueno, ¿cómo vas?
Estoy a punto de llegar, miau.
Ni los magos del imperio
tienen artilugios como esos.
Finja que no ha visto nada, señor.
¡Bien, nos vamos!
¡Al castillo antiguo!
¡Sí!
Anama, confío en ti.
Si no vuelven en un día,
iré al gremio de aventureros
y diré que fracasaron
en la misión, ¿verdad?
Sí.
¿Cómo se ve todo, Myaley?
Tienen torres de vigilancia, pero
los guardias se están emborrachando.
¿Y qué hay del interior?
A juzgar por las voces,
hay muchos bebiendo también.
Entonces es la hora.
Yo también lo creo.
Toma esto.
Si no has peleado antes,
nunca habrás matado, ¿verdad?
Muérdela.
¿Así?
¿Qué…? ¡Qué amargo!
Me está durmiendo la boca.
¿Qué es esto? ¿Es seguro…?
Tranquilo.
Te hará efecto enseguida.
¿Qué es esto?
¿Es una droga mala o qué?
Voy a enfrentarme a la muerte
y no puedo parar de reírme.
¡Muy bien, aquí voy!
¡Yuju!
Tú irás primera, Myaley.
Encárgate de los guardias.
Entendido, miau.
-Oye…
-¿Eh?
¿Qué es eso?
¿Un monstruo?
Listo, miau.
¿Esa es la puerta?
¿Esa fortaleza tiene una puerta?
Seguramente. Están usando
un castillo antiguo como base.
Yo me encargaré de eso.
¡Su turno, señor!
Borde del abismo conectado al vacío,
concédeme el poder de las almas
que mueren y se desvanecen.
¡Explosión!
¡Increíble!
¡Asombroso, señor! ¡En marcha!
¿Qué fue eso?
¿Van a atacar
mientras beben y se divierten?
Debería ser más efectivo
que atacar mientras duermen.
Cierto. Si han bebido,
no podrán pensar con claridad.
Tampoco tendrán su equipo.
¡Señor, haga otro!
No, me temo que eso es todo por hoy.
¿No puede lanzar
más de un hechizo grande?
-¡Vamos!
-¿Qué está pasando?
Gatos…
¡No dejen que salgan vivos de aquí!
Esta noche
Wolf Fang tiene sed de sangre.
¡Acaben con él!
Los hombres bestia
y el caballero son increíbles.
Ahí vienen. Ahí vienen.
¡Y allá voy yo!
Caja de objetos
Resortera
Fuegos artificiales
Pala
Bici de montaña
Traer retroexcavadora.
Y ahora…
No peleas nada mal.
¡Muere!
¿Qué?
Me encanta lo afilada que está.
¡Gran giro de retroexcavadora!
¡Son unos monstruos!
¡Déjanos con vida!
Ya es tarde, villanos.
¿Dónde está Primula?
¿Gritos?
Primula, ¿estás ahí?
¿Dios?
¿No está aquí?
¡Desgraciados!
¡Aquí arriba!
Primula…
Vino a rescatarme.
Parece que vinieron
a vencerme y rescatar a la chica,
pero nunca esperé que trajeran
a un mago que controla monstruos.
¡Maldita escoria! ¡Suelta a Primula!
Bajen las armas o rebano a la chica.
¡Primula!
Si lo hubiera sabido, habría ignorado
al noble y me habría divertido contigo.
¿Puedes oírme, Myaley?
Mira láser: 3450 yenes (IVA incluido)
¿Ves la luz en su cuerpo?
Cuando lo ciegue con esta luz,
acaba con él con tu arco.
¿Qué fue eso?
¡Ahora!
¡Primula!
¡Kenichi!
¡Imbécil!
Esta vez no fallaré, miau.
Por culpa de la nuez
me cuesta reprimir mis impulsos…
Cálmate. Cálmate, Kenichi…
Al final logré rescatar a Primula.
Nyanji fue a avisar a Anama.
-Menos mal.
-Estamos salvadas.
Guardar.
Di ropa a las mujeres
que habían secuestrado.
Primula y las mujeres
se están bañando ahora.
Primula.
¿Podrías bañar también a esta niña?
Claro.
Por cierto, usa estas tijeras
para cortarle el pelo.
Tijeras de estilista: 1860 yenes (IVA incluido)
¿Podríamos venderlas
también en la empresa?
El secreto
de los beneficios de la empresa es:
"No dudes en hacerte con un producto
que crees que venderá".
Incluso en esta situación
piensa en el negocio.
Es el vivo ejemplo de comerciante.
Oye, abalanzarse desnuda a un hombre
es una indecencia.
Vestido azul marino (para niñas): 2850 yenes (IVA incluido)
Te queda bien.
¿Cómo te llamas?
Anemone.
¿Anemone? Qué nombre tan bonito.
Yo me llamo Kenichi.
¿Kenichi?
Sí. Mucho gusto.
¿"Noble pervertido"?
Sí, es lo que dijo Shaga.
Entiendo. Así que el secuestro
fue culpa de un noble.
Eso explicaría
que el gremio fuera tan lento.
Bien hecho, Anemone.
Menos mal que están a salvo.
Pensé que iban a morir.
¿También tenían a una niña?
Si mi hija siguiera viva,
tendría tu misma edad.
¿Tenías una hija, Anama?
Sí. Murió en una plaga.
Y así cerramos este tema.
Parece que volveremos
a Dahlia sanos y salvos.
Hablamos de deshacernos de los cadáveres
de los bandidos y esas cosas,
pero estoy cansado,
así que me iré a dormir.
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Episodio 5
La luna sobre un antiguo castillo