The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
¡Primula!
¡Papá!
Qué alegría que estés a salvo.
-Mírate, estás lleno de heridas.
-¡Miau! ¡Miau!
De verdad, menos mal que estás bien.
Primula.
Esa blusa es de gama alta, ¿verdad?
Set de ropa de mujer: 8860 yenes (IVA incluido)
¡Exacto!
¡Me la regaló Kenichi!
¡Se podría…
-vender!
-¡Vender!
Su emotivo reencuentro pasó a ser
una charla de negocios.
Kenichi.
Muchísimas gracias.
Por cierto, ¿guardaste el botín
en tu caja de objetos?
Ah, sí…
Ahora mismo, mi caja de objetos tiene…
Caja de objetos
Aquel día recordé el miedo que sentí
cuando aparecí en este mundo
y que Shangri-La
me ha mantenido con vida.
Solo quiero una vida tranquila.
Tengo 40 años y quiero vivir libre.
The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Episodio 5
La luna sobre un antiguo castillo
¿Que meta las cabezas
en la caja de objetos?
Sí. Tienes que llevarte las cabezas
para demostrar que los eliminaste.
Como esta vez el botín es enorme,
tienen que verificar que es su cara.
¿Esta es tu primera vez?
Este es el pan de cada día
de los aventureros. Ya te acostumbrarás.
Está bien.
Gracias, miau.
Cuanto más tiempo pasa, más apestan.
Transportarlos es complicado.
Ya me temía que este mundo
no sería un camino de rosas…
Guardar. Guardar. Guardar.
Guardar. Guardar.
¿Por qué tiene que pasar esto?
¿Qué pasó con mi vida tranquila?
También reuní todas las armas
y armaduras de los bandidos.
Tenían unas cien monedas de oro
en su guarida.
Caja de objetos
Había objetos que quería Shaga,
como alfombras, alcohol,
vasijas, gemas, espadas,
Alfombras
Alcohol
Vasijas
Gemas
Espadas
Alfombras
Alcohol
Vasijas
Gemas
Espadas
Alfombras
Alcohol
Vasijas
Gemas
Espadas
Alcohol
Vasijas
Gemas
Espadas
Escudos y armaduras
aparadores, mesas, sillas,
tocadores, camas, macetas,
Alcohol
Vasijas
Gemas
Espadas
Escudos y armaduras
Alcohol
Vasijas
Gemas
Espadas
Escudos y armaduras
Vasijas
Gemas
Espadas
Escudos y armaduras
Aparadores y mesas
Gemas
Espadas
Escudos y armaduras
Aparadores y mesas
Sillas y tocadores
Gemas
Espadas
Escudos y armaduras
Aparadores y mesas
Sillas y tocadores
Gemas
Espadas
Escudos y armaduras
Aparadores y mesas
Sillas y tocadores
Ollas y sartenes
Espadas
Escudos y armaduras
Aparadores y mesas
Sillas y tocadores
sartenes, cuchillos, vajillas, cucharas,
tenedores y hasta verduras del campo.
Espadas
Escudos y armaduras
Aparadores y mesas
Sillas y tocadores
Ollas y sartenes
Espadas
Escudos y armaduras
Aparadores y mesas
Sillas y tocadores
Ollas y sartenes
Escudos y armaduras
Aparadores y mesas
Sillas y tocadores
Ollas y sartenes
Cuchillos
y menaje de cocina
Escudos y armaduras
Aparadores y mesas
Sillas y tocadores
Ollas y sartenes
Cuchillos
y menaje de cocina
Aparadores y mesas
Sillas y tocadores
Ollas y sartenes
Cuchillos
y menaje de cocina
Tenedores
y cucharas
Sillas y tocadores
Ollas y sartenes
Cuchillos
y menaje de cocina
Tenedores
y cucharas
Aparadores y mesas
Sillas y tocadores
Ollas y sartenes
Cuchillos
y menaje de cocina
Tenedores
y cucharas
Verduras y cestas
Caja de objetos
Sillas y tocadores
Ollas y sartenes
Cuchillos
y menaje de cocina
Tenedores
y cucharas
Verduras y cestas
Metí todo el botín ahí.
Al final me las llevé conmigo…
Si van a casa, puedo llevarlas.
¿Qué pasa?
Aunque volvamos a casa…
Nuestras familias…
Entiendo.
En ese caso,
¿quieren venir a Dahlia con nosotros?
Quien no quiera volver a casa,
que me avise.
En Dahlia hay mucha gente,
así que podrán encontrar trabajo.
La Compañía Mallow las ayudará.
¿Dónde está tu aldea, Anemone?
Urup.
Está bastante lejos.
Está cerca de Odamaki,
a unas 500 leguas de aquí.
¿A unos 800 kilómetros?
Bueno, tranquila. Puedo llevarte.
Kenichi.
Vendieron a la chica para tener
menos bocas a la que alimentar.
Pobrecita.
En ese caso…
¿Te gustaría venir a Dahlia
con las demás?
La sinceridad es
la mejor cualidad de un hombre.
Qué buen consejo.
Entonces, ¿crees que Kenichi
es un buen partido?
No, no.
Los hombres como él
no se preocupan por las mujeres.
Cuando encuentre algo que hacer,
abandonará a su mujer
para ponerse a hacerlo él solo.
La cabeza de Shagga,
el líder de los bandidos.
Revísenla a conciencia.
No la pongan aquí…
Disculpen… ¿Cuántas cabezas tienen?
A ver… Diez… Veinte… No.
A ver… ¿Cuántas eran?
Tenemos 52.
-¿Cuántas…?
-¿52?
Traer. Traer. Traer.
Se pasarán
toda la noche inspeccionándolas.
Empiecen por donde quieran.
¡Eso, adelante!
Tu magia es excepcional.
Y tu caja de objetos
tiene mucha capacidad.
Si se enteran los nobles,
te harán la vida imposible.
En ese caso,
será mejor guardar el secreto.
Yo no pienso decir nada, por supuesto.
Si la cosa se complica,
me tendré que marchar de aquí.
Kenichi, voy a ir a ver al señor local,
el conde Asclepius.
Vas a decirle
que había nobles involucrados, ¿verdad?
Sí.
Inspeccionaron las cabezas
hasta que anocheció
y nos dieron una recompensa total
de 861 monedas de oro.
No las necesito.
Yo no hice nada para ganármelas.
Ni siquiera estuve en peligro.
Guardar.
Kenichi.
¿Me dejarías que cuide a Anemone?
Si mi hija hubiera sobrevivido…
Está bien. Encárgate de ella.
Gracias.
¡No puedo creer
que hayan vencido a Shaga!
¡Se lo merecía!
Ya que Anama rechazó su parte,
dividimos la recompensa entre siete.
Ya no le tendremos más miedo.
Eso significaba que nos tocaron
123 monedas de oro por cabeza.
¡Shaga desapareció!
¡Otra ronda!
Decidí quedarme
porque las puertas cierran a esta hora.
Gracias por haberme acompañado.
¿Quién abrió las puertas del infierno?
¿El caballero plateado?
Bienvenido.
¿O fue el domador que quería cazar
a la bestia de hierro?
¡Kenichi!
¿Son ciertos los rumores que dicen
que venciste a un grupo de bandidos?
Ah, no. Te equivocas de persona.
Vaya. Me lo imaginaba.
Por supuesto, le mentí.
Si hubiera sabido lo de la recompensa,
me la habría quitado antes de cobrarla.
¿Fue la manada de felinos
con el gato montés a la cabeza?
Eso solo lo sabe la luna
sobre el antiguo castillo.
Oye, ¿recuerdas que prometiste que sería
tu amante si el negocio te iba bien?
¿Será intuición femenina?
Es como si supiera que tengo dinero.
No recuerdo haber prometido eso.
Por cierto, ¿tienes habitaciones?
La tuya sigue libre…
¡Qué cruel eres!
¿Solo estabas jugando conmigo?
¡Azalea, tráenos más!
¡Enseguida!
¡Eres lo peor, Kenichi!
Soy un mal adulto.
¿Quién abrió las puertas del infierno?
Los nobles sabrán de mi existencia
tarde o temprano.
Azalea, estoy agotado.
Oye, espera.
Como ya pasó tanto tiempo,
había pensado en hacerte un regalito.
¿Qué voy a hacer contigo…?
A disfrutar.
¿Qué pasa, Azalea?
¿Anemone?
Al final,
Anemone se quedó a dormir
en mi habitación.
Como supuse que Anama
estaría preocupada,
fui al mercado, pero no la encontré.
Los felinos resacosos
tampoco sabían dónde estaba.
De momento me ocuparé
de las tareas de hoy.
Hice que la armería comprara las armas
y armaduras de los bandidos.
32 monedas de oro: 6 400 000 yenes
Compró todo por 32 monedas de oro.
La Compañía Mallow compró
los artículos de la guarida de Shaga.
En total sacamos 35 monedas de oro.
35 monedas de oro: 7 000 000 yenes
Llevé los muebles y los arcos
a la tienda del anciano
22 monedas de oro: 4 400 000 yenes
y me dio 22 monedas de oro por ellos.
Tasación
Monedas de oro
Detalles
Monedas de oro x 89
yenes
En total saqué 17 800 000 yenes.
Como lo dividí entre siete,
quedaron 12 monedas para cada uno.
Les daré los tocadores a Anama y a las
mujeres que se quedaron en Dahlia.
Creo que me iré a casa por hoy.
¡Increíble!
¡Anemone!
Me tenías preocupada.
¿Quieres quedarte aquí?
¿Por qué?
Si vienes conmigo,
podría enseñarte a llevar un negocio.
Ya no te sentirás sola de nuevo
y podremos vivir juntas.
Me voy a quedar con Kenichi.
¿Estás segura, Anemone?
Si te vas con Anama…
Voy a quedarme con Kenichi.
Si lo pasas mal,
siempre serás bienvenida en mi casa.
¿De verdad esto está bien?
Aunque ella misma tomó la decisión.
¿Por qué quieres quedarte conmigo,
Anemone?
Porque tú me diste de comer
hasta que me llené.
Bueno, vamos a cenar.
Sí.
Adelante.
¡Qué rica!
¿Ah, sí? Me alegro.
Después…
¡Voy a meterme contigo!
Nos bañamos juntos porque insistió.
¡Voy a dormir contigo!
Como volvió a insistir,
dormimos juntos.
Supongo que para mí no sería raro
tener una hija con su edad.
Transcurrió medio mes.
Condecoraron a Norspaul con el título
de barón por derrotar a Shaga.
Le dieron un territorio pequeño y estaba
reclutando gente para vivir allí.
También oí que andaba buscando esposa.
Además, había rumores de que le habían
quitado su título a algunos nobles.
Contrataron a bandidos
para secuestrar a Primula,
así que se llevaron su merecido.
Una draisina.
Mallow y Primula se habían reído
de mi dibujo,
pero tienen buen olfato
para los negocios.
Se dieron cuenta
de la utilidad de la draisina,
empezaron a moverse
antes de lo de Shaga
y ahora las han comercializado.
Siento habernos reído de ti
en aquella ocasión.
Incluso me dieron
cinco monedas de oro por la idea.
El secreto
de los beneficios de la empresa es:
"Nunca seas rácano
agradeciendo una idea".
¿Kenichi?
No, nada.
Terminaron de revisar todo,
me llevé nuestra recompensa
y la dividí entre todos.
Algunos querían el dinero.
Otros la vincularon a su carnet.
Le devolví a Mallow el dinero
de preparación del trabajo.
Después, repartí lo que sobró
entre las mujeres que rescatamos.
Supongo que al menos debería aceptarlo.
Bueno, toma esto de mi parte.
Gracias.
Anemone, vamos.
A nuestro jefe le gustaría conocerte.
Aquí no podrás traer a tus bestias.
No nos lo pongas más difícil.
Nos ordenó que te llevemos con vida.
Tranquila, Anemone.
Petardos encendidos
Traer.
¡Agáchate, Anemone!
-Mierda.
-¡No se muevan!
Un paso más y esas heridas
no serán las peores que tendrán.
¿Qué fue todo eso, Kenichi?
¿Será obra de algún noble?
Es probable que sea
la facción antimonárquica.
¿Qué tal si vas a ver
al señor de la zona?
El conde Asclepius, el señor
de esta región, no es un mal hombre.
Aun así, si me pide que pague
impuestos, no puedo negarme, ¿no?
Ha llegado la hora.
¿Te reuniste con Kenichi?
Sí.
Ni siquiera le he dado las gracias
por lo de nuestro apellido.
Yo también quería verlo.
El señor nos felicitó
por inventar la draisina.
Incluso nos dejó adoptar otro apellido.
Lo tomamos derivado de la draisina
que habíamos inventado.
Así que ahora me llamo oficialmente
Primula Ney Draisine.
Primula.
¿Sí?
Nuestra empresa
le debe mucho a Kenichi.
Es una deuda que debemos pagarle.
Sí, papá.
Al principio creía que era un hombre
aburrido con un puesto normal.
Tras hablar con él vi que sabía mucho
y tenía unos modales impecables.
Tenía unos productos maravillosos
y nuestros pactos nos han dado
muchos beneficios y un apellido.
Por eso estaba desesperada
por seducirlo,
pero no hubo caso.
Sin embargo, acudió en mi rescate.
Eso me ha dado confianza.
Ese hombre me aprecia.
Y por eso, decidí…
que voy a seguirlo.
Seguro…
Seguro que me esperará.
Si encuentra algo que hacer,
abandonará a su mujer
para ponerse a hacerlo él solo.
Moto todoterreno de 2 tiempos: 267 000 yenes (IVA incluido)
Casco para niños: 17 063 yenes (IVA incluido)
Fuyou.
Ya veo, ahora eres mercader.
¿Es la draisina
de la que tanto se habla?
¿Quién es esta chica?
Encima vienes con un gato maravilloso.
¿A dónde te diriges?
Guardar casa.
¿Desapareció?
Sí, todo.
¿Otra vez voy a huir?
¿Por qué vine aquí?
No, pude rescatarla.
Con eso me basta.
¿De verdad no quieres vivir con Anama?
Quiero estar contigo.
De acuerdo.
En ese caso, en marcha.
Vaya, ¿tú también?
Bien.
Vive bien y ten cuidado. Adiós.
Oye, nos vamos a otro lugar.
¿Un gato montés
debería irse de su bosque?
Es mi draisina personal.
Y ellas son…
Son mi familia.
Estamos de viaje.
Ya veo. Qué envidia.
Aunque vamos sin rumbo.
Rezaré por su seguridad.
Gracias.
Y así, un hombre de mediana edad,
una niña y un gato montés
salieron en busca
de su próximo destino.
Esta vez, conseguiré vivir…
mi vida tranquila.
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Episodio 6
Amante de los libros…