The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
El río que atraviesa Santanka nace
de un manantial en el bosque.
La achicoria es una flor blanca
que florece en ese manantial.
La achicoria solo se puede tratar
con sus semillas.
Este es el manantial.
Guardar.
Oye, viene algo.
Traer.
El gato montés.
Vaya, si eres tú, Vel.
Guardar.
¿Nos seguiste hasta aquí?
Hui a otras tierras
para escapar de los nobles.
Justo cuando creía que iba a disfrutar
de mi vida tranquila,
conocí a un hombre llamado Crouton.
Mary, su hija,
se hizo amiga de Anemone,
pero un buen día
Mary contrajo una enfermedad local.
¡Salven a Mary!
The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Episodio 7
¡Avancemos juntos!
Traer.
Balsa inflable: 41 800 yenes (IVA incluido)
La encontré.
Ya podemos salvar a mi hija.
Te lo agradezco mucho.
¿Vel?
Se acerca algo más.
¡Bestias! ¡Y son muchas!
¿Lobos negros?
Deben buscar venganza por algo.
Traer.
Nyanyas, Crouton, usen esto.
Los mantendré ocupados.
Crouton, vuelvan con Mary.
Es muy arriesgado.
No puedes pedirnos eso.
Traer. Traer.
Vamos, váyanse.
Si no llegan pronto,
perderemos la oportunidad de salvarla.
¡Oye! ¡Por aquí!
¡Por aquí!
Lo siento.
¿Qué?
¿Van tras Crouton?
Prepárate, Crouton.
Te la vamos a devolver.
Mierda.
¡Suéltame!
Ese hombre perro…
Ya lo entiendo.
Estaba controlando a los lobos.
¡Nyanyas, saca a Crouton de aquí!
Entendido.
¡No dejaremos que se vayan!
Un hombre gato a toda velocidad
será más rápido que esos lobos.
¡Persíganlos!
¿Qué pasa?
Traer.
¡Vel!
No esperaba menos de ti.
¿Qué les parece
si les lanzo diez petardos más?
Mierda.
Escucha mi llamamiento,
mi leal bestia de hierro.
Traer retroexcavadora.
Quienes se enfrenten a sus garras
de hierro del abismo morirán.
Ataque final:
¡Ataque de pala de retroexcavadora!
Guardar.
Vaya…
¿Cómo está Mary?
Ya pasó lo peor.
Gracias, Kenichi.
Te debo la vida de mi hija.
De verdad, muchísimas gracias.
Qué incómodo. Yo no soy de los que van
por ahí salvando a los demás.
¿Podemos hablar, Crouton?
¿Una promesa? ¿Con ese hombre perro?
Vendaje autoadhesivo (10 uds.): 1890 yenes (IVA incluido)
Pomada para perros y gatos (50 g): 3702 yenes (IVA incluido)
¿Por qué me salvaste?
Te diré mis condiciones.
Prométeme que nunca volverás
a lastimar a Crouton o a su familia.
De acuerdo, te lo prometo.
Pero no respondo por los demás.
Hay muchos que odian a Crouton.
Aunque la historia cambiaría
si Crouton se marchara.
¿Qué opinan? Si se mudan,
se acabaría el peligro para su familia.
Pero no tengo adonde ir.
Tampoco puedo ir a Dahlia.
¿Por qué no?
Zutera está conectado
con Bacopa, en Dahlia.
Entiendo…
El sindicato de las especias.
Un momento. Tengo algo para ti.
Norspaul creó un territorio
cerca de Dahlia y busca habitantes.
Conozco al barón.
Te daré una carta de presentación.
Le diré que trabajas duro
y que trabajabas para el gobierno.
Sería maravilloso, pero deja
que antes lo consulte con mi familia.
Supongo que hace falta decisión
para irte de lo que consideras tu hogar…
¡Miau!
¿Por qué no me invitaste
a unirme a la diversión, miau?
No tuve tiempo.
Además, no podía dejar sola a Anemone.
Pero…
Tienes razón, miau.
Gracias por salvar a Mary, Kenichi.
Debía hacerlo. A fin de cuentas,
son buenas amigas.
Sí.
Unos días más tarde…
Saluda al barón de mi parte.
Crouton y Nyanyas se fueron
al territorio del barón Norspaul.
¿Ya hiciste el libro ilustrado
de Cenicienta?
No, todavía no.
Lo haremos juntas cuando te mejores.
Gracias, Anemone.
Vas a tener que curarte rápido, ¿no?
Sí.
Como Mary aún
no se había recuperado del todo,
el plan era que ellos se fueran primero
y luego se iría su familia.
Este olor…
Eres el…
¿Crouton se marchó?
¿Qué haces aquí?
Ya te dije que hay mucha gente
que odia a Crouton.
Pero…
Ya no tendrás que preocuparte.
¿De qué habla, miau?
Al parecer, mantuvo nuestra promesa.
No te creas nada de lo que dice, miau.
Tú no sabes nada de la lealtad
de los hombres perro.
¿Te marchas?
Ya no puedo quedarme en Astrantia.
Atravesaré el mar o lo que sea.
¿Qué demonios es esto?
¡Es un oso colmilludo!
¿"Oso colmilludo"?
Es demasiado obvio.
¿Cómo lograste doblegar
a semejante bestia?
Tuve suerte.
¿Puedes sacarle la carne y la piedra
mágica? Me gustaría vender el resto.
Entendido. Bueno, a trabajar.
No quiero tardar
y que se eche a perder nada.
Gracias.
Pero es enorme.
No creo que acabe antes de la noche.
Todavía es de mañana.
Iré a casa un rato.
¿Vienes a Astrantia de negocios?
No. Estoy buscando a una persona.
¿Por qué me dieron escalofríos?
¿Me habré resfriado?
Añadí una base a alcohol
y puse aceite de ensalada esterificado
en el compartimento superior.
Luego coloqué el biodiésel que hice
en el recipiente delantero.
Por lógica,
debería salir biodiésel de aquí.
¿Funcionó?
Creo que sí.
-Sabes mucho, ¿no?
-Sí.
¡Vamos!
Por 300 yenes logré hacer biodiésel
que costaba 3000 yenes el litro.
Creo que hice una buena compra.
Si se me hace tarde,
pasaré la noche en la ciudad.
¡Adiós!
¿Está en casa, señora?
¿Señora?
Disculpe, quise decir "señorita".
Ya terminamos con el registro.
Gracias.
¿Contiene una piedra?
Es una piedra mágica.
El encantamiento de ese libro
está vinculado a esa piedra mágica.
Tienes que aprender la magia.
Sin ella, no se activará el hechizo.
Espero que sea
una herramienta mágica útil.
Oh, ya regresaste.
Aquí tienes la carne del oso
y la piedra mágica.
Gracias.
Guardar.
Puedes recoger el pago
de los materiales en el mostrador.
Aquí tienes cuatro monedas
de oro y dos de plata.
¿Hola?
Ah, gracias.
Otra vez los escalofríos.
¿Será por la hostilidad?
Tengo un mal presentimiento.
Les preparé la cena y el desayuno,
pero me olvidaré de pasar
la noche fuera de casa. Me voy.
Te encontré.
¿Primula? ¿Qué haces aquí?
¡Eres muy cruel!
¡Te fuiste de repente!
Es que les habría dado problemas
si me hubieran atrapado los nobles.
Si es un problema o no es cosa
de nuestra empresa, no tuya.
No deberíamos quedarnos aquí.
Vayamos a algún lugar tranquilo
para hablar.
En ese caso…
Ven al hotel
en el que me estoy alojando.
Así que…
la draisina que nos mostraste
nos dio nuestro apellido.
Primula no deja de hablar de lo mucho
que he ayudado a su empresa.
Tus broches maravillosos nos trajeron
muchos tratos con los nobles.
No creo que haya sido para tanto.
Cuando Shaga atacó la caravana,
la empresa estuvo a punto de quebrar.
En todo caso,
son ellos quienes me ayudaron.
Y eso no es todo.
Incluso me salvaste la vida.
Bueno, cálmate, Primula.
Por cierto.
¿Así que vas a adquirir más estatus
cansándote con el barón Norspaul?
Sí, me hicieron esa proposición,
pero la rechacé.
Vaya… Creía que sería una buena unión.
Quizás…
Pero dejemos de hablar de mí.
Anama y el dueño de la tienda
de herramientas están enojados contigo.
Bueno, me siento mal
por haberme ido sin despedirme,
pero es que no quería traer más líos…
Pero te estoy diciendo que no…
Bueno, está bien. Lo siento.
Ya lo entendí. Deberías volver
y contárselo a los demás.
No. Si vuelvo, será contigo.
Pero… yo no tengo pensado volver.
En ese caso, yo tampoco volveré.
Me asombra que supieras
que estaba en Astrantia.
Pregunté en el gremio
si te habías registrado en otra ciudad.
El otro día vi tu nombre
en la lista de información actualizada,
así que salí corriendo en carruaje.
Me gustaría que… esta noche
me convirtieras en una mujer de verdad.
Oye, espera, Primula…
¡No seas tan formal!
Está bien. Vayamos a tu habitación.
Qué gran habitación.
Sí…
Espera. ¿Así, de repente?
Volverás a escapar
si no lo hacemos ya, ¿verdad?
No, no lo haré.
Sin embargo…
Sinceramente,
me habría gustado darme un baño antes.
Primula…
Primula, así estás preciosa.
Pero…
Tranquila.
En realidad…
me alegra que hayas venido.
¡Ya regresó, miau!
¡Hola!
Hola.
¿Con quién viniste, miau?
¡Kenichi!
¿Es la hija de Mallow, miau?
Guardar.
-¡Kenichi!
-¿Sí?
¿A mí me dejaste en Dahlia,
pero te la trajiste a ella?
No, cálmate.
¿Son muy amigos?
Myaley dio con mi paradero
usando su olfato.
Yo nunca dejo escapar a mi presa.
¿Y Anemone qué?
Es una niña.
No podía abandonarla, ¿no?
Entiendo.
Por hoy te lo dejaré pasar.
¿Solo por hoy?
¿Se va a quedar con nosotros?
Vamos a estar apretadas.
Oye…
Llévense bien,
que vamos a vivir juntos.
Pero no traigas a nadie más.
Tranquila.
¿Por qué tardaste en responder?
¿Tienes a otra en alguna otra parte?
Ah, Vel.
Ahora somos más en la familia.
Trátala bien.
¿Soy peor que un gato montés?
Cálmate, ella también me siguió.
Saltó al camión,
así que no es mentira, ¿no?
Ahora que la familia es más grande,
ya tenemos problemas.
¡Yo me bañaré con Kenichi!
¡Y yo, miau!
Yo también.
Al final acabé comprando otro barril.
Esto es el paraíso.
Voy a meterme en ese.
Yo también, miau.
Oigan, no hagan eso.
Para algo les compré el otro.
¡Yo quiero estar en el tuyo!
Insistió tanto que no pude negarme,
pero dejé que solo Anemone
se bañara conmigo.
Pronto tendrás que bañarte tú sola.
No.
¿Tú también quieres unirte, Primula?
Me da vergüenza.
Entonces, ¿te bañarás sola después?
Llama abrasadora nacida
del poder de mi interior,
haz cenizas al enemigo
que tengo ante mí.
¡Fireball!
Ya dijo la anciana que es inútil leerlo
si no se tiene poder mágico.
Pero me salió muy caro.
Primula,
¿los grimorios se venden rápido?
Sí. Hay personas que los coleccionan
aunque no sepan usar magia.
Ya veo, hay coleccionistas.
Llama abrasadora nacida
del poder de mi interior,
haz cenizas al enemigo
que tengo ante mí.
Un momento, Anemone…
¡Fireball!
-¿Eh?
-¿Miau?
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Episodio 8
Una maga tímida