The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
¿A dónde se dirige, princesa?
Voy a ver a mi madre, Mailen.
¿A la reina?
Mamá.
¿Lilith?
Parece que ocurrió
algo interesante, ¿verdad?
¿Recuerdas la construcción del canal?
La terminaron milagrosamente.
¿Quién dijo que nunca
la completarían a tiempo?
Fue Thunbergia.
¿El hombre que envió varias misivas?
Está aliado
con la facción antimonárquica.
¿La facción antimonárquica?
"El vizconde Eupatorium carece
de capacidad para completar
la construcción nacional
que solicitó Su Majestad.
Deberíamos cuestionarnos
su capacidad para gobernar.
Yo podría gobernar si su vizcondado
anexionara las tierras vecinas.
También sería un honor
recibir el título de conde".
Sin embargo, apareció un mago
desconocido con bestias de hierro
y terminó la construcción
en un abrir y cerrar de ojos.
Vaya, me hubiera gustado verlo.
¿Es el mago
del que ya me habías hablado?
Parece que te gustaría contar
con un hombre así.
El poder de un caballero sagrado.
Hola.
Ya han visto mi historia hasta ahora.
Seguro que la están disfrutando
porque no están en ella.
Pero ¿seguro que seguirán así?
Quién sabe qué puede pasar
en cualquier momento
o lo que les pueda pasar
a ustedes o a alguien cercano.
The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Episodio 11
¡Conmoción!
Ane es capaz de usar
magia tan increíble
gracias a que la heredó
de su madre, ¿verdad?
Es una explicación plausible.
Anemone, ¿guardas algo de tu madre?
No.
Pero ella fue quien me dio mi nombre.
La mujer que crio a Anemone la adoptó
de una mujer que murió en la calle.
Puede que encontremos
a tu familia si la buscamos.
No, tranquilo.
Oye, una mujer no necesita nada
cuando está con el hombre que quiere.
¿Sabes cuántos años
nos llevamos de diferencia?
Si hay amor,
la diferencia de edad no es nada.
Toma, ya está registrado.
Gracias.
Qué bien, ¿verdad?
Sí…
¿Podría contarme una cosa?
¿No conocía
a una maga joven y talentosa
que murió en la calle
hace unos diez años?
¿Buscas a la madre de la chica?
La verdad es que sí.
No sé si murió en la calle,
pero Armeria Plateada era una maga
con ese mismo pelo negro.
Desapareció hace unos diez años.
Además…
¿Además?
Armeria era la dueña original
de ese grimorio.
Lo descubrí al registrarlo.
Me cuesta creer
que sea una coincidencia.
Pero…
¿Ella quiere encontrar a su madre?
No.
Se debe a que, para una mujer, lo que
importa es el hombre con el que está.
Tengo edad como para ser su padre.
La edad no significa nada.
Oye, ¿lo vas a usar ya?
Piedra de luz creadora de todo,
responde a mi llamada
con el poder adecuado
y conviértete en un escudo
que detenga toda hostilidad.
¡Alta Protección!
¡Anemone!
No te decepciones
porque no te saliera.
La próxima vez
seguro que te sale bien.
¿Qué pasa? ¿Estás herida?
Mi cuerpo se siente extraño…
Me duele el estómago.
¿Te duele el estómago? ¿O el abdomen?
¿Un analgésico? ¿Algo para la diarrea?
¿Qué necesitamos?
-Aquí no puedo llamar a emergencias.
-Kenichi.
¿Qué quieres? Estoy ocupado.
Es Anemone, miau.
Esto me huele a algo típico
de la mujer…
-¿Tú crees?
-Eso creo.
¿Voy a morir si sigo así?
Creo que he sido demasiado feliz
tras haberte conocido.
¡Tranquila, Anemone!
¡Calma!
¡Vámonos a casa, Myaley!
Cuida de Anemone.
De acuerdo, miau.
¡Ya estoy en casa, Kenichi!
¡Primula!
¡Llegaste justo a tiempo!
¿Ah, sí?
¡Kenichi!
El analgésico le hizo efecto.
¡Me dijo que ya puedo tener bebés!
Ya veo.
Deberíamos celebrarlo.
¡Quiero un bebé tuyo, Kenichi!
Anemone, vamos a calmarnos.
Espera a que seas más grande.
¿Qué tan grande?
Pues…
¿Qué tal unos cinco años más?
¿Tanto tiempo?
Es que no podrás cuidarlo
hasta que te crezcan los pechos.
Oye, ¿lo dices en serio?
Espera.
Muchas niñas dicen
que se casarían con su padre
y luego crecen,
traen a un desconocido a casa
y dicen
que se quieren casar con él, ¿no?
¿Acaso lo dices por mí?
¿Qué? ¿Tú le dijiste eso a Mallow?
Arroz (5 kg): 4680 yenes (IVA incluido)
Frijoles adzuki (250 g): 411 yenes (IVA incluido)
Sal y semillas de sésamo sin aditivos (45 g): 137 yenes (IVA incluido)
Puede que sea anticuado
celebrar esto comiendo arroz,
pero hay que celebrarlo.
Varios días más tarde…
¡Kenichi!
¡Se acerca algo, miau!
¿Ese carruaje…?
¡Papá!
Cuánto tiempo, Kenichi.
Te estábamos esperando, Mallow.
Primula, me enteré de lo de Corola.
¿Cómo va el negocio?
Soy tu hija, así que imagina.
Me parece fantástico.
Bueno, Kenichi,
empecemos a ver
cómo podemos encargarnos de Thogalum.
Antes de eso,
me gustaría hablar de algo contigo.
Conjunto de mesa, sillas y sombrilla: 24 740 yenes (IVA incluido)
Por aquí, por favor.
¿Qué es esto?
Parece un parasol.
Así no tendré que preocuparme
por quemarme al sol.
Levantar una tienda
es todo un fastidio.
¡Así puedo bloquear el sol fácilmente!
Pierden la cabeza en cuanto ven
algo para hacer negocio.
De tal palo, tal astilla.
Mallow.
Primula… No. Me gustaría pedirte
la mano de tu hija.
Hasta ahora nunca he tenido suerte
con las mujeres.
Ya creía que nunca diría esto.
Y mucho menos en otro mundo.
No tengo que darte nada.
Mi hija ya se ha hecho
un lugar en tu casa, ¿verdad?
Siento que sea tan terca y egoísta.
Entonces, ¿podría llamarte "suegro"?
Ya hace más de diez años
desde que murió mi esposa.
Crie a Primula yo solo,
pero supongo
que se habrá sentido bastante sola.
Eso no es cierto, papá.
Primula.
Papá.
Suegro.
Kenichi.
¡Salud!
Pronto iban a abrir una sucursal
de su empresa en Astrantia.
Planearon enviar
más trabajadores a estas tierras
para ayudar a sanear
la economía de Eupatorium.
Parecía como si quisieran hacerse
con la economía de aquí.
No esperaba menos de esos comerciantes.
¡Yo también voy!
No puedes ir.
Si usas tu magia en la ciudad y
le prendes fuego, tendríamos problemas.
Ve a visitar a Mary.
Oye, otra vez se acerca algo.
¿Están casados?
Tras la proposición de Norspaul,
Primula se marchó
y Crouton le dijo que estaba aquí,
así que vino con él
cuando Crouton venía por su familia.
En fin…
Acepto que Kenichi sea tu esposo
y me rendiré.
Espero que sean felices.
Gracias.
De esa forma, todos ganamos
refuerzos tranquilizadores.
Entiendo.
La Compañía Mallow.
Sí, el gremio de comerciantes
me lo confirmó.
Guardar.
Cuando acabemos, ¿podemos construir
una carretera hasta la casa de Kenichi?
Canaan, antes deben sanear las cuentas.
¿No podemos dejarle eso a Mallow?
Bueno, de todas formas, esperen aquí.
¿Esta es la Compañía Comercial Thogalum?
Bienvenido.
¿Qué desea?
¿Aquí compran artículos?
Claro. ¿Qué tipo de producto
quiere vendernos?
En ese caso, me gustaría darles esto.
¡Oiga!
¡No puede hacer eso aquí!
¿Está buscando pelea?
¡Así es, busco pelea!
¿Qué es eso?
¿Qué demonios pasa aquí?
¡Thogalum!
¡Es él, el comerciante de la otra vez!
¿Tú eres Thogalum?
Yo me llamo Kenichi.
Soy el mago Kenichi.
Vengo a devolverte el acoso que
le hiciste al negocio de mi esposa.
¿Tu esposa? ¿La hija de Mallow?
Sí.
Silencien a este tipo.
Pero, señor…
Mire al monstruo que derrotó.
No se dejen engañar por sus trucos.
Seguramente haya guardado
en su caja de objetos un monstruo muerto
que habrá encontrado en el bosque.
Guardar.
-Es nuestro turno.
-Sí.
Parece que saben pelear.
No bajes la guardia.
Aquí voy, Wolf Fang.
Te daré de beber
mucha sangre de villanos.
¿Este tipo está loco?
Ya ves…
Veo que no eres tan tonto
como para venir solo.
Sin embargo, sigo estando en mayoría.
¡Que no salgan vivos de aquí!
¡Sí!
¿Qué hace aquí el gato montés?
Es parte de mi familia.
¿Cómo?
Un gato montés no se aliaría
con alguien malvado, ¿verdad?
¡Un momento!
¿Qué pasará con su alma
si mueren a manos
de un gato montés,
el emisario de su dios?
¡Thogalum, yo me largo de aquí!
¡Si llego a morir,
seguro que acabo en el infierno!
¡Esperen!
Hasta ellos tienen miedo
de ir al infierno.
Maldita sea… Gatos idiotas…
¡A un lado!
Tu error fue confiar en gatos.
¿Te ocuparás de nuestros invitados?
Déjalo en mis garras.
Un par de gatos
no es nada para nosotros.
¿Vel?
¿Ese tipo…?
¡El destino nos volvió a encontrar!
¡Dejen de mirar!
-¡Sí, señor!
-¡Adelante!
¿Se atrevieron a atacar
al gato montés?
¡No se lo perdonaré!
¡No sean tan arrogantes, perros!
¡Traer!
¡Ataque final!
¡Gran giro de retroexcavadora!
¡Esta es una de las tres armas blancas
y celestiales que absorberán sus almas!
Maldición.
Veo que todavía no te rindes.
Mi tienda…
Guardar.
¡Traer Oomatsu!
Pienso destruirla entera.
¡Detente, por favor!
¡Voy a seguir!
¡Kenichi!
Ya está todo arreglado.
No sigas destrozándolo.
¡Podríamos usar el edificio
como sucursal de Mallow!
Derribarlo sería una pena.
Maldito Mallow…
Cuánto tiempo, Thogalum.
¿Crees que puedes hacerme esto
y salir ileso?
Guardar.
Te equivocas. En cuanto tus matones
desenvainaron las espadas,
se convirtieron en delincuentes
por querer matar al vizconde.
¿Cómo dices?
¡Thogalum!
Tú y yo nos hemos visto muchas veces,
pero nunca creí
que tramaras asesinarme.
Serás…
Maldito vizconde… ¿Me traicionaste?
Qué cosas más raras dices.
Nunca he estado aliado contigo.
Creía que no se podía confiar en él,
pero tiene bastante valor.
Thogalum, si te marchas de Astrantia,
no presentaré cargos
por tu intento de asesinato.
Deshazte de tu patrimonio.
Te dejaré llevarte
lo que puedas cargar.
Maldición…
Mallow.
Esos broches tan peculiares
que les vendías a los nobles en Dahlia…
No solo esos.
Este sujeto también te suministró
las draisinas, ¿verdad?
Te conseguiste un buen socio.
Pero piénsalo bien.
¿Por qué secuestraron a tu hija?
¡Vizconde, una carta del rey!
¿Del rey?
"Envíen al mago Kenichi,
que habita en sus tierras,
a la capital real de inmediato.
"Su rey, Ranun Culus Kadan".
No hay duda. Su Majestad te llama.
¿El rey?
Cuidado con los problemas.
Ya lo dice el dicho:
"Al que asoma la cabeza,
se la cortan".
Piénsalo bien.
¿Por qué secuestraron a tu hija?
¿Por qué secuestraron a Primula?
Porque un noble pagó a Shaga
para que lo hiciera.
Además, me dijeron que el noble
quiso tener algo con Primula.
Pero ¿no fue así?
¿Quizás el señor de las tierras vecinas
está detrás de esto
y va por Astrantia y Dahlia?
Zutera está conectado
con Bacopa, en Dahlia.
¿Quería que la Compañía Mallow
perdiera reputación
después de que la ganara
gracias a los productos que les vendí?
En ese caso, la culpa
del secuestro de Primula es mía.
¿Por eso quieres dejar de comerciar
con nosotros durante un tiempo?
Solo quiero vivir libre y en paz,
sin ataduras
y sin dar problemas a nadie.
Aunque, al parecer,
no pude conseguirlo.
Y ahora me llamó el rey.
¿Habré despertado a un dragón?
No tengo ni idea
de qué problemas puedo causarles.
Te equivocas.
No son problemas.
Un gran riesgo trae grandes beneficios.
-Eso es todo.
-Sí.
Pero aquella vez podrías haber muerto.
Ya lo he tenido en cuenta.
El secreto de los beneficios
de la empresa es:
"Hacemos negocios
para contentar a los demás".
La Compañía Mallow
está preparada para esto.
Ya decidí que viviré contigo, Kenichi.
Posees un poder demasiado grande.
Siempre supe
que la familia real oiría hablar de ti.
No pasa nada. Haz lo que quieras.
Pero deja que vaya contigo.
Quiero apoyarte.
Toma, Mary, un regalo.
Lo hice en secreto.
Cuídate.
Sí…
Anemone… Gra… ¡Graci…!
Muchas gracias, Kenichi.
Hiciste mucho por nosotros.
Kenichi, Primula, cuídense.
Siento tener que decir que Crouton
será alguien importante en mis tierras.
No pasa nada.
Vámonos, Mary.
¡Nos volveremos a ver!
Promételo.
Sí, prometido.
¡Mary!
¡Mary, cuídate!
¡Tú también, Anemone!
De esa manera, la familia de Crouton
se fue a las tierras de Norspaul.
Después…
Guardar.
¿Y si huyo en lugar de ir a la capital?
Eso traería problemas.
Si desobedeces una orden del rey,
la gente sospechará y dirá que
te dejé escapar o que te oculto.
En el peor de los casos,
creerán que somos parte
de la facción antimonárquica
que quiere rebelarse.
La familia real me espera
y no sé qué peligros me aguardan.
Por eso no puedo traerlas conmigo…
¡Iré de aventuras contigo, Kenichi!
No quiero que me vuelvas a abandonar.
Estoy preparada para el peligro.
Soy tu esposa.
Por supuesto que iré contigo.
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Episodio 12
La princesa insensata y traviesa