The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper in Another World
Quizás no valgan tanto
como el diamante o el cuarzo,
Collar (4 tipos): 11 307 yenes (IVA incluido)
Broche: 2480 yenes (IVA incluido)
Pendientes: 1597 yenes (IVA incluido)
pero el circonio y el cristal tallado
deberían valer bastante en este mundo.
Ojalá tuviera suerte y que llamen
la atención de alguna mujer.
Siempre tienes buenos artículos.
¿Quién es tu proveedor?
Es un secreto.
Disculpa…
Bienvenida.
Esta sirvienta ya vino ayer también.
Me gustaría comprar más pinzas.
Claro. ¿Cuántas?
Cien, por favor.
¿Cien?
Sí.
Cien serían 20 monedas de cobre
o cuatro de plata.
Traje dinero suficiente.
Gracias.
Puedes sacarlos si quieres.
Con permiso.
¿Es de diamante?
Es cristal pulido.
¿Cristal?
En realidad es circonio.
Vale seis moneditas cuadradas de plata.
Sigue siendo muy barato…
Si te gusta, te lo puedo reservar.
Por favor.
Vuelve cuando quieras.
Me llamo Kenichi.
Aparecí en otro mundo
cuando iba a cumplir 40 años.
No sé por qué, pero puedo comprar
artículos de Shangri-La
y estoy usando este poder para vivir
una vida tranquila en este mundo.
En fin… ¿Podré sobrevivir?
The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Episodio 2
¡El curry es lo mejor!
Sí.
Gracias.
Pinzas…
Sí. Aquí tienes.
¿Los hombres bestia de ayer?
¿Habrán venido a quejarse?
¡Sabía que olías a especias, miau!
¡Por favor, nos gustaría
que nos vendieras especias!
¿A qué se refieren?
¡No te hagas el tonto!
Tienes especias, ¿verdad?
Ya lo dijo Myaley.
¡Hueles a especias!
Chicos, no le pidan
imposibles a este hombre.
Si Bacopa llegara a fijarse en él,
se meterá en líos.
Los sindicatos de las especias…
Sí. Bacopa, Zutera, etc.
Lo entienden, ¿verdad?
¡Por favor, haz algo!
Un momento…
¿No puedes hacerlo?
No deberían pedir algo imposible.
El nuevo tiene que preocuparse
de su propia vida.
No puede enfrentarse a Bacopa.
Ni siquiera por el alimento
de los hombres bestia.
Pero, si no puedes vencerlos,
únete a ellos.
No puedo venderles especias,
pero podría invitarlos
a comida hecha con especias.
Pero solo por esta vez.
Hay un río en las afueras, ¿verdad?
Comeremos allí.
¡Genial!
¿Puedo ir yo también?
Ahora que está decidido,
no hay tiempo que perder.
-¡Muy bien!
-¡Sí!
Guardar.
¡En marcha, miau!
¡Sí!
Set de granja: 2500 yenes (IVA incluido)
Olla sopera: 3768 yenes (IVA incluido)
Wok: 2800 yenes (IVA incluido)
Surtido de pan rico: 1278 yenes (IVA incluido)
Hornilla portátil: 2980 yenes (IVA incluido)
Set de cubiertos: 6294 yenes (IVA incluido)
Bueno, hora de empezar a cocinar.
Yo te ayudo.
-¿Podrías cortar la verdura?
-Claro.
Este color…
¿De verdad son verduras?
Sí, son del extranjero.
Están ricas.
Cuchillo de cocina (set de 5): 2380 yenes (IVA incluido)
Tabla de cortar: 1500 yenes (IVA incluido)
Curry en polvo (58 g): 375 yenes (IVA incluido)
Caldo de pollo sin sal (700 g): 486 yenes (IVA incluido)
Salsa de ostras (115 g): 693 yenes (IVA incluido)
-¿Qué es eso?
-¡Qué bien huele!
¡Increíble!
¿Qué es esto?
¡Nunca había comido algo tan rico!
¡Me pica la lengua, miau!
¡El pan y la sopa están riquísimos!
Estamos comiendo con cucharas de plata.
Parecemos de la aristocracia.
En realidad, son de acero inoxidable.
Qué ganas de acompañar esta comida
tan rica con una buena bebida.
Alcohol
-¡Y tanto!
-¡Yo también quiero!
Tengan un poco de moderación.
No pasa nada,
que nos estamos divirtiendo todos.
Shochu de 25 grados (4000 ml): 3802 yenes (IVA incluido)
Prueben esto.
A cambio, no le cuenten
a nadie lo de esta comida.
Pero a nadie.
¡Sí, señor!
¿No crees que eres demasiado bueno?
¡Váyanse al demonio, Bacopa!
¡Sí!
¿Qué tiene de malo
olvidar la realidad un ratito?
¡Váyanse al demonio, nobles!
-¡Váyanse al demonio, Bacopa!
-¡Sí!
¡Váyanse al demonio, nobles!
Te llamas Myaley, ¿verdad?
Sí, miau.
Yo me llamo Kenichi.
Yo me llamo Nyakero.
Yo, Nyamelo.
Y yo Nyanji.
Mucho gusto.
Encantada de conocerte, Kenichi.
Jabón muy burbujeante: 137 yenes (IVA incluido)
Toalla de secado rápido (set de 6): 3500 yenes (IVA incluido)
Manta cálida (set de 6): 17 880 yenes (IVA incluido)
Increíble.
Hay estrellas por todas partes.
¿Recién vuelves?
Como pagaste por la habitación,
no es asunto mío.
Estuve con los hombres bestia
fuera de la ciudad.
Podrías haber salido conmigo
en lugar de con una mujer bestia.
No había ninguna mujer…
Traer.
¿Me odiará?
Bueno, no necesito mujeres
para la vida que quiero.
¿Es esta tienda, Margaret?
Sí, señorita.
¿Viniste por lo que te dejé reservado?
Sí.
Aquí tienes.
Gracias.
Tome, señorita.
¿Esto es… cristal?
¿Seguro que no es diamante?
Sí, es cristal pulido.
¿Solo tienes estos productos?
Me gustaría ver si tienes algo más.
Está bien.
¿Una caja de objetos?
Así es.
Aunque la verdad es
que Shangri-La me lo envía todo.
¿Puedo hablar contigo, vendedor?
¿Qué deseas?
Soy Primula, la hija
de la Compañía Comercial Mallow.
Qué amable de tu parte.
Siento pedirte esto tan de repente,
pero ¿podrías venir a mi empresa
a conocer a mi padre?
Sabía que eras la hija de Mallow.
Son unos grandes comerciantes aquí.
Mallow, el jefe,
es un hombre de buen corazón
y mucha gente lo admira.
¿Voy a relacionarme
con una gran empresa?
Está bien.
Siento haberte pedido tanto.
Es la primera vez que me subo
a un carruaje tan lujoso.
Los carruajes de la nobleza
son más lujosos aún.
Le pedí a un artesano
que intentara imitar esas pinzas,
pero no pudo reproducir
la parte de metal.
A primera vista parece sencilla,
pero al parecer requiere
de tecnología avanzada para hacerla.
Eso es lo que dijo nuestro artesano.
Llegamos.
Qué grande…
Es pequeña comparada
con las de la nobleza.
¿La nobleza?
Qué sociedad tan estratificada.
Gracias por haber venido.
Soy Mallow,
de la Compañía Comercial Mallow.
Mucho gusto.
Vine invitado por su hija.
Me llamo Kenichi.
Un placer.
Vaya, qué educado eres.
Yo también estoy encantado de conocerte.
Pasa.
Papá.
¿Qué? ¿Tienes una caja de objetos?
Sí, aunque es pequeña.
La verdad es que yo también tengo una.
La usé para hacer crecer mi empresa
y que llegara a donde está hoy.
Eso es increíble.
Yo solo he usado la mía
como almacén para mis cultivos.
Pues qué desperdicio.
Dígame, ¿de qué quería hablar?
Iré al grano.
Me gustaría que vendieras
al por mayor a mi empresa.
Entiendo.
Cree que puede distribuir los artículos
y sacarles aún más beneficio.
Exacto.
En ese caso,
¿por qué no me los compra baratos
y los revende más adelante?
¿Cómo te sentirías
si te enteraras de que lo hacemos?
La verdad es que no me agradaría.
¿Lo ves?
Además, es posible que nuestros rivales
quisieran hablar contigo
para proponerte un trato mejor.
Si hiciéramos eso, estaríamos dando
una oportunidad a nuestros competidores.
Además,
no soportaría ver que intentaran hacer
un trato de exclusividad contigo.
Eso es lo más insensato
que podría hacer un comerciante.
Uno de los secretos
de los beneficios de mi empresa es:
"¡No te dejes cegar
por los beneficios!".
Podrías estar dejando pasar
una oportunidad todavía mejor.
En fin…
¿Qué te parece un 50 %
del precio de venta?
Me parece bien.
-Lo sabía. Te sería difícil, ¿verdad?
-Papá.
¿No te parece genial?
En ese caso…
Será un placer.
Estoy sacando miles de yenes
a lo que compro por dos o tres mil,
así que ganamos todos.
Firmé un contrato
con la Compañía Comercial Mallow.
Broches de camafeo (5 tipos): 28 686 yenes (IVA incluido)
Los primeros artículos que les vendí
me dieron más de un millón de yenes.
¡Qué maravilla!
Papá, ¿te parece bien que los compre?
¿Qué haría yo sin ti, hija mía?
En ese caso,
te daré diez monedas de oro.
Una moneda de plata
50 000 yenes aprox.
1 moneda de oro
1000 yenes aprox.
Una monedita cuadrada de plata
5000 yenes aprox.
Una moneda de oro
200 000 yenes aprox.
Ya conozco el valor del dinero
en este mundo.
Entonces, diez monedas de oro son…
Unos dos millones de yenes
¿Quieres más?
No, para nada.
Muchas gracias.
Gracias a eso,
en poco tiempo mi cuenta de Shangri-La
superó los ocho dígitos.
Shangri-La
Ahora que tenía dinero, podía empezar
a planear mi vida tranquila.
Esta zona será mi base.
¿Vas a vivir en el bosque?
-¿Lo dices en serio?
-Sí.
Es peligroso.
Lo sé.
Aun así, no está tan lejos
de las murallas de la ciudad.
Estaré bien por esta zona, ¿no?
Eres muy raro, Kenichi.
Guantes de trabajo impermeables: 1399 yenes (IVA incluido)
Bordeadora de gasolina: 22 800 yenes (IVA incluido)
Ya he usado esto en mi antiguo mundo.
Estoy acostumbrado a manejarla.
Gasolina mixta (1 l): 841 yenes (IVA incluido)
Bomba de aceite: 186 yenes (IVA incluido)
El problema es el combustible.
Compré gasolina mixta
de dos tiempos,
pero me salió muy cara.
Aunque qué le vamos a hacer
si no la venden en este mundo.
Solución oral rehidratante: 134 yenes (IVA incluido)
Gravilla de uso doméstico (48 t): 255 200 yenes (IVA incluido)
Ya terminé de hacer un camino.
Motosierra a motor: 17 680 yenes (IVA incluido)
Ahora…
Tengo que cortar los árboles.
A ver…
Cuña para troncos (set de 2) 938 yenes (IVA incluido)
Maza con mango de madera (2.9 kg) 4957 yenes (IVA incluido)
Bueno, ahora tengo que limpiar esto.
Guardar.
¿No puedo guardarlos?
¿Serán demasiado grandes?
En ese caso…
Traer.
Guardar.
Caja de objetos
Madera (10 m)
Parece que puedo meter
cualquier cosa menor de diez metros.
Si el límite está en diez metros,
podré almacenar la mayoría de cosas.
Ya haré el resto mañana.
¡No puedo seguir con esto!
¡Contemplen con asombro y estupor!
¡Lo digo por Yukichi, Higuchi
y el príncipe imperial!
¡Ven aquí, mi mecha gigante!
¡Traer retroexcavadora!
Retroexcavadora (usada): 1 200 000 yenes (IVA incluido)
¡Estoy tan cansado que compré
una retroexcavadora de 1 200 000 yenes!
Está un poco usada
y la veo un poco desgastada,
pero ya no me cansaré.
¡Allá vamos, retroexcavadora!
Este sonido…
Es diésel, ¿verdad?
¡Cierto, la maquinaria pesada usa diésel!
¡Funciona con diésel, diésel, diésel!
¡No lo venden!
¿Venderán algún aditivo
para convertir el queroseno en diésel…?
¿Tampoco venden queroseno?
¡Un momento!
¡No te rindas tan fácilmente
después de esta gran compra!
Shangri-La
Pero usan combustible
para cosas de acampada, ¿verdad?
Podré usarlo en lugar del queroseno.
¿1800 yenes el litro?
Es muy caro.
Es caro,
¡pero no me queda otra!
Aditivos (3 botellas, 250 ml): 26 700 yenes (IVA incluido)
Combustible (4 l): 3300 yenes (IVA incluido)
Aun así…
Si no se mueve tras ponerle esto,
estaré en problemas.
Muy bien.
Generador diésel: 76 580 yenes (IVA incluido)
Probaré con esto.
¡No puedo leerlo!
Bote para gasolina (20 l): 1097 yenes (IVA incluido)
¡Bien!
Alargador de cable: 4155 yenes (IVA incluido)
Enchufe con cable (2): 3998 yenes (IVA incluido)
Reflector de 100 W con bombilla LED y casquillo E26 (2): 5598 yenes (IVA incluido)
¡La primera luz eléctrica
de este mundo!
Parpadea por la fluctuación del voltaje,
así que no podré enchufar mucho,
pero podré operar la retroexcavadora.
Qué ganas de darme un buen baño.
Además, tengo que hacer algo
con los bichos.
¿Y si compras
una piedra repelente de insectos?
Tienen en la tienda de herramientas
cerca del mercado.
¿Buscas algo?
Un mago.
No te había visto antes por aquí.
Llevo un puesto desde hace poco.
Somos compañeros.
Mucho gusto.
¿Eres extranjero?
Si tienes algo interesante,
te lo compraré a buen precio.
No, no vine a vender nada.
Vengo a comprar.
¿Tienes piedras mágicas
que repelan bichos?
Sí. Serán tres monedas de plata.
¡Qué caras!
Naranja importada de Navel (2): 216 yenes (IVA incluido)
¿No me puedes hacer un descuento?
Son frutas de mi país.
¿Fruta extranjera?
Nunca la había visto.
Bueno, te las dejo
en dos monedas de plata.
Gracias.
Ese anciano sabe de todo.
Es como una enciclopedia
con patas de Dahlia.
No perderás nada por ser su amigo.
Entiendo.
Parece que ese hombre
ha vuelto a hacer algo.
Han actualizado su cartel de se busca.
¿Shaga?
Es el líder de los bandidos de la zona.
¡Bandidos!
¡Supermovimiento!
¡Ataque de pala de retroexcavadora!
¡Que llueva tu justicia sobre
los discípulos de esta tierra malvada!
¡Mira cómo se mueve!
¡Los otros mundos son increíbles!
Qué divertido es operar esto.
Quiero cavar más por aquí.
Podré transformar la zona.
Aun así, necesito allanar la tierra
para tener unos buenos cimientos.
¡Por mi vida tranquila en otro mundo,
declaro que construiré
una cabaña de madera aquí!
Pero como gasté demasiado
en la retroexcavadora,
mi cuenta se quedó tiritando…
Eso significa que necesitaré más fondos…
En fin…
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Episodio 3
Una casa pequeña
en un bosque grande