The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Set de pesca: 5788 yenes (IVA incluido)
¡Increíble!
Estamos viajando
en busca de una tierra nueva.
Procesador de alimentos: 12 100 yenes (IVA incluido)
De momento, estamos
a unos cien kilómetros de Dahlia
y a unos cinco o seis de Astrantia,
la próxima ciudad.
Caldo de sopa china (200 g): 653 yenes (IVA incluido)
Preparé sopa de albóndigas
de pescado. Está rica.
Pescar en el río y hacer albóndigas…
Esto sí que es una vida tranquila.
Está deliciosa.
Todo lo que cocinas está rico.
Anemone dice que tiene 12 años,
pero parece demasiado pequeña.
Dron con cámara: 16 320 yenes (IVA incluido)
Por su bien, quiero encontrar pronto
un lugar donde asentarnos.
¡Asombroso! ¡Está volando!
¿Es magia?
Algo así.
¿Este río va hasta el lago?
Creo que Astrantia debería estar allí.
Vayamos al lago
para tener buenas vistas.
Bueno.
Siempre rezaba a Dios.
Rezaba para que me salvara.
A veces, hasta me caían lágrimas.
A fin de cuentas, soy una niña.
Pero ahora voy de viaje con Kenichi,
que es mi dios y mi salvador.
Hoy también quiero comer hasta llenarme.
The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Episodio 6
Amante de los libros…
Aquí estaremos bien.
¿Qué te parece si vivimos aquí?
¡Sí!
Escucha mis plegarias.
¡Hagámoslo!
-Traer casa.
¡Apareció!
¿Kuro? ¿Black? ¿Kurou?
¿Qué tal Tom?
¿Rodem?
¿Coeurl?
¿Vieja?
No…
¿Velvet?
Vel. ¿Qué tal Vel?
Qué bonito. ¡Me gusta!
Encantada, Vel.
Me llamo Anemone.
Ya sabes leer y escribir muy bien.
Ahora sigue la matemática.
Shangri-La no vende diésel,
así que de momento uso queroseno,
pero ¿no habrá nada más barato?
Una vez vi en la tele un reportaje sobre
biodiésel hecho con aceite de cocina.
Quizás debería comprar libros
para investigar un poco.
¿Qué estás haciendo?
Leer un libro.
¡Yo también quiero!
No usa el idioma de este país,
así que no lo vas a entender.
Aprenderé el idioma de tu país.
Libro ilustrado "La Sirenita": 660 yenes (IVA incluido)
Y entonces, el sol…
Bien, con esto bastará.
Red de camuflaje (6 unidades): 12 780 yenes (IVA incluido)
¿Un monstruo?
¡Al fin te encuentro, miau!
¿Myaley?
¡Qué malo eres, miau! ¡Me abandonaste!
Me costó muchísimo seguir
el olor del gato y tu carruaje.
¡Es Myaley!
También tenía ganas de verte.
Dice que a partir de ahora
vivirá con nosotros.
¡Bien!
Por cierto, ¿Dahlia sigue igual
desde que me fui?
Pues…
Norspaul le pidió matrimonio
a la hija de Mallow.
En ese caso, significa
que será su esposa oficialmente.
¿Ahora tendrá más estatus?
Me hubiera gustado ir a la ceremonia.
Calentador de aire: 37 200 yenes (IVA incluido)
-¿Esto es un libro?
-Así es.
Tiene unos dibujos muy bonitos.
Así hasta yo puedo entenderlo.
¿A que sí?
Ya veo.
Son preciosos, miau.
Aunque no sepa leer, si tiene dibujos…
¿Ves?
En este mundo aprecian los libros.
Es del país de Kenichi.
¿Se venderán hasta los más finos?
¿Y tiene más, miau?
Eso mismo me pregunto yo.
¿Libros ilustrados?
Me encantaría ver más.
Aunque no sé si debería hacer libros
ilustrados de cuentos de mi mundo.
¿En este país existen
los cuentos de hadas?
"La reina antigua
y el caballero sagrado", miau.
"La elfa del bosque".
¿"Elfa"? ¿De qué trata?
Una elfa que vive en el bosque conoce
a un príncipe humano y se enamoran.
Pero todo el mundo se pone
en contra de su unión
y por poco matan a la elfa.
Pero logran escapar
gracias al poder de las hadas
y los dos acaban viviendo felices
en lo más profundo del bosque.
Kit para máquina de impresión mimeográfica: 13 980 yenes (IVA incluido)
Ya está.
¡Qué asombroso!
Es demasiado asombroso, miau.
Ahora hay que encuadernarlo.
Encuadernadora de mesa: 11 185 yenes (IVA incluido)
Tomen.
¡Gracias!
¡Gracias, miau!
Es increíble, miau.
Los dibujos son muy graciosos.
¿Qué dibujo te gusta más, Myaley?
Pues…
Anemone, métete en casa.
¿Qué pasa, miau?
Tenemos visita.
Quizás sean cazadores.
-Myaley.
-¿Miau?
Cuida de Anemone.
Entendido, miau.
¿Quién anda ahí?
Traer.
¿Qué hacen aquí?
Espera, espera.
Baja el arma.
Somos habitantes de Santanka,
la aldea al otro lado del lago.
¿Qué quieren de nosotros
los aldeanos de Santanka?
La ley no prohíbe
que vivamos aquí, ¿no?
Así es,
pero sería un horror si unos bandidos
hubieran acampado cerca,
así que vinimos a comprobarlo.
Soy mercader.
Pues estás bien armado.
En mi última ciudad hubo líos,
así que hui de ella.
Entiendo.
¿Un gato montés?
Es de la familia.
Esos gatos no se encariñan
con nadie, pero ese sí.
Es imposible que sea mala persona.
Si tanto insistes,
seguro que es verdad.
Permite que me presente.
Me llamo Crouton.
Y yo Nyanyas.
Soy Kenichi.
-Mucho gusto.
-Igualmente.
Antes trabajaba
para el gobierno de Astrantia.
Perdona mis formas.
Crouton, por aquí
no veo ningún problema.
Tienes razón.
Perdónanos.
Por cierto, ¿vendes esto?
¿Ya vendiste unos libros ilustrados?
Al parecer, Crouton tiene una hija
de la misma edad de Anemone.
Quería regalarle uno.
Guardar.
¿Qué haces?
Son hierbas medicinales.
Oye, las estoy recolectando.
Anemone no está, miau.
¿Qué pasa? ¿Estás en celo?
No vengo por eso, miau.
¡Qué calor!
Cobertizo exterior grande: 43 800 yenes (IVA incluido)
Gafas protectoras: 1597 yenes (IVA incluido)
Guantes de trabajo: 1099 yenes (IVA incluido)
Traje de protección: 970 yenes (IVA incluido)
Mascarilla de tela (50 uds.): 398 yenes (IVA incluido)
Botas de trabajo: 7698 yenes (IVA incluido)
Tras irme de Dahlia y trasladar mi base,
quería vivir
una vida tranquila y cómoda,
así que me puse
un traje de protección y…
Qué calor.
Ese cobertizo parece un sauna.
Intenté sintetizar biodiésel
en el cobertizo.
Aceite de colza: 8422 yenes (IVA incluido)
Envase de acero inoxidable: 14 278 yenes (IVA incluido)
Sosa cáustica: 2300 yenes (IVA incluido)
Metanol: 6998 yenes (IVA incluido)
Aparatos de experimentos: 25 425 yenes (IVA incluido)
Era un trabajo peligroso
que implicaba manejar una toxina mortal,
pero, si lo conseguía,
podría fabricar combustible barato.
Está bien.
Por lo pronto,
logré hacer lo que quería, pero…
He estado todos estos días
dedicado a refinar el combustible.
Bueno, Anemone…
¿Qué tal si hacemos otro libro?
Por cierto, estaba pensando en ir
a Astrantia. ¿Te gustaría venir?
Yo iré, miau.
¡Yo también!
Como Myaley había estado
varias veces en Astrantia,
dejé que nos guiara.
No podíamos ir en línea recta, así que
tomamos un desvío de diez kilómetros.
Myaley, a partir de aquí iremos a pie.
Miau.
Bueno, el primer lugar
al que tengo que ir…
es al gremio de aventureros.
Bienvenido.
¿Qué te trae por aquí?
Me gustaría inscribirme
en el gremio de la ciudad.
A mí también, miau.
¿Tienes alguna identificación?
Estoy registrado en los gremios
de mercaderes y aventureros de Dahlia.
Yo solo estoy en el de aventureros.
De acuerdo. Esperen un momento.
Disculpa… ¿Eres el Kenichi
que venció a Shaga en Dahlia?
Oye, no cuentes información personal.
¿Información personal?
Olvídalo. No lo comentes
por ahí, por favor.
De acuerdo…
¡Kenichi es el más fuerte! ¡Es un dios!
Anemone…
Ya están registrados.
Les costará una moneda
de plata por cabeza.
Tengo hambre.
¡Comida, comida!
En este mundo,
lo normal es hervir verdura y carne
y echarlas en una sopa sin caldo.
Las dos chicas están ya
acostumbradas a mi comida.
Es normal que pongan esa cara.
Caldo de pescado (45 g): 880 yenes (IVA incluido)
¿Así está mejor?
Ahora sabe bien.
Miau.
-¿Lo encontraste?
-No.
¿De qué hablan, miau?
Ni idea.
Ese hombre…
¿Crouton?
¿"Tienda de herramientas Snowflake"?
Es la tienda de la anciana.
Huelo a tesoro.
Vaya, bienvenido.
No te había visto antes por aquí.
Sí, vengo de Dahlia, señora.
¿"Señora"?
Seño… En fin, ¿qué hace esto?
¿Te llama la atención?
¿Eso es agua?
Sí.
Cuando echas vino aquí…
Pruébalo.
¿Vino?
La densidad del alcohol es más alta…
No puede ser.
Esto es agua.
¿Este aparato separa sustancias
de lo que se le echa arriba?
Veo que eres atento.
Esta herramienta extrae
el líquido superior
y el resto cae aquí.
Vaya, es una herramienta asombrosa.
Con ella podría hacer biodiésel
sin productos químicos.
¿Cuánto cuesta?
¿Insinúas que quieres comprarla?
Sí.
Bien, vendida.
Perdona, no son monedas de plata…
De oro, ¿verdad?
Eso no te hace falta, señorita.
Es un grimorio.
¿Un grimorio?
¡Bingo!
¿Si lo leo, podré usar magia?
Si quien lo lee
no tiene poderes mágicos, no.
Aun así, en otro mundo
hay que saber de magia.
¿Qué hay de malo
en intentar aprender magia?
¿Cuánto cuesta?
¡Vendido!
Gracias.
A ver, échale un vistazo.
Un momento.
Hay que registrar los grimorios,
así que vuelvan en una semana.
Bueno, volvamos a casa.
Ay, lo siento.
Vaya, si eres tú.
-Tú estabas con Crouton…
-Soy Nyanyas.
¡Lo siento, estoy apurado!
¿Qué le pasa, miau?
Ni idea…
Presiento que deberíamos irnos a casa.
¿Lo encontraste?
Sí.
¿Qué pasa, miau?
Esa es la hija de Crouton.
Kenichi.
¿No vas a salvarla?
No me gustaría volver a meterme en líos.
Mierda, qué remedio.
-Myaley, cuida de Anemone.
-Entendido, miau.
Si algo sale mal, serás mi sustituta.
Yo me encargo, miau.
¿Viniste a Astrantia con una niña?
Veo que nos subestimas mucho.
¡Toma esto!
¡Quietos!
Máscara de disfraz de médico de la peste: 2300 yenes (IVA incluido)
Pelearse con un buen padre
y su hija no está bien.
¿Quién demonios eres tú?
¿Quieres pelea?
Se lo digo por su bien.
Si no se van de aquí, mi magia…
los hará pedazos.
¿Magia?
¿Qué les parece?
A la próxima haré
que estallen sus cuerpos.
Esta magia…
¡Corre!
Ya están a salvo.
¡Crouton!
¿Te encuentras bien?
Perdóname, caí en su trampa
y me alejaron de ti.
No puedo creer que seas tú.
Gracias por salvarnos.
¿Quiénes eran esos?
Secuaces de Zutera.
¿Zutera?
El sindicato de las especias.
El de Dahlia se llamaba Bacopa, ¿verdad?
Cuando trabajaba en el gobierno,
atrapé a unos cuantos,
y desde entonces
me tienen en la mira.
Papá, ¿son tus amigos?
Es el mercader que me vendió
tu libro ilustrado.
¿Ese libro?
Gracias por el libro.
En realidad, yo lo ayudé a hacerlo.
¿De verdad?
A mí también me gustaría ayudar.
Kenichi, quiero hacer
un libro nuevo con Mary.
-¿Podemos?
-Por supuesto.
Mary, yo me llamo Anemone.
Anemone. Encantada de conocerte.
Lo mismo digo, Mary.
Su primera amiga de la misma edad.
¡Mary!
¡Anemone!
¡Hola!
Mary y sus padres vinieron de visita
unos días después.
Adelante, coman.
¿Tiene especias?
Sí. Como soy mercader,
tengo acceso a algunas.
-Está muy rica.
-¡Sí!
Buena chica.
¡Adiós, Mary!
¡Adiós!
Más tarde, Mary y Anemone
empezaron a visitar la casa de la otra
y a jugar todos los días.
Ya solo queda imprimir
el libro ilustrado de la Cenicienta.
Entonces, un buen día…
¿Crouton?
Kenichi, dices
que eres mercader, ¿verdad?
Ayúdame, por favor.
Esto es todo lo que tengo.
¿Puedes venderme un medicamento?
¿Por qué? ¿Qué ocurre?
¡Mary tiene mucha fiebre!
Es una enfermedad de esta región.
La mayoría de los niños que se contagian
no resisten más de una noche.
Kenichi…
¿Y si llamamos a la maga, miau?
¿Magia de curación?
Sí. Esa anciana
debería saber usarla, miau.
¿Una maga?
No tenemos dinero para pagarle.
Entiendo. Está bien.
Medicamento infantil contra el resfriado
para aliviar la fiebre y el dolor
Vufferin
Medicamento para el resfriado
Vufferin 32 comprimidos
Vufferin: 1220 yenes (IVA incluido)
Esto le bajará la fiebre.
Dale esto para bajarle la fiebre.
Yo me encargo del resto.
¡Oye!
Vuelvan a casa ya. Iré pronto.
Gracias.
Myaley, cuida de Anemone.
Yo también voy.
No, esta vez no.
¿Cómo está?
No hay duda.
Es la fiebre de la achicoria.
Bien hecho, seño… O sea, por favor,
use su magia de curación.
Esa fiebre es difícil de curar
con magia de curación.
Astrantia
Lago
La achicoria es una flor blanca
que florece en el bosque,
Astrantia
Lago
Manantial
en el manantial del que emana
el río de la aldea.
Astrantia
Manantial
La achicoria solo se puede tratar
con sus semillas.
De acuerdo. Iré a recoger unas cuantas.
Te acompaño.
No, ya es de noche.
El bosque es peligroso.
Te lo suplico. No seré un lastre.
Yo también voy.
¡Por favor, Kenichi!
Nyanyas.
Está bien.
Necesitaremos las semillas de achicoria
para mañana por la mañana.
Por favor.
Vamos.
Justo ahora
que habíamos encontrado su casa.
Esto se pone interesante, ¿verdad?
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Episodio 7
¡Avancemos juntos!