The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Oye, oye, oye, oye…
¿De verdad estamos a salvo
en el vientre de esta cosa?
Por orden del rey,
el reino de Kadan está construyendo
un canal enorme de irrigación.
El plan es ignorar la rivalidad
entre señores y construir un gran canal
para aumentar las tierras de cultivo.
Vizconde Eupatorium.
Todos los señores
trabajan construyendo el canal.
¿Cómo es que solo su dominio
no tiene una fecha de finalización?
Se encuentra ante Su Majestad.
Vizconde Thunbergia…
Dé una respuesta clara.
Por el honor de la familia Eupatorium,
prometo que lo terminaremos.
¿A qué se debe esta vida
llena de comida rica?
También tiene buen alcohol y baños.
Este hogar tiene
todo lo que puedo pedir en la vida.
¿Eh? ¿Una "vida tranquila"
es vivir tu vida ideal?
Entiendo.
Así que esto es una vida tranquila…
The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Episodio 10
La historia del canal
El vizcondado de Eupatorium
iba con retraso en la construcción.
Si no terminaban a tiempo,
les quitarían los fondos
e incluso podrían perder las tierras.
Quedan tres leguas por construir.
¡Debemos terminarlo todo en un mes!
Si nos ayudas, te recompensaremos
con lo que quieras.
Lo que tú pidas.
¡Incluso mi cuerpo!
Gracias, pero no hará falta.
Eres mago, ¿verdad?
Entonces, ¿prefieres los grimorios?
Me refiero a "Alta Protección".
¿De verdad?
¿Sabes de qué habla, Nyamena?
Es magia defensiva avanzada
que protege hasta del aliento de dragón.
¡Alta Protección!
Me encantaría
que Anemone supiera usarla.
De acuerdo. Acepto el encargo.
Para sacar fondos, me dio muebles que
no quería de la mansión del vizconde.
Resulta que cuando los tasé
en Shangri-La…
¿120 millones de yenes?
¡Genial!
¡Ahora voy a trabajar duro!
Por cierto…
¿Seguro que no quieres mi cuerpo?
Ya tengo esposa.
Además, me tiene a mí.
¿Incluso tienes a una niña tan pequeña?
Los niños dicen muchas tonterías.
Supe que lo harías con mujeres bestia
y… ¿aun así a mí no me quieres?
No, nunca jamás.
Después de muchas discusiones…
al fin llegamos
a la zona de construcción.
¿Todavía están talando el bosque?
Así es.
Mierda…
Los cinco kilómetros que quedan
siguen llenos de árboles.
De forma manual, una tarea así
tardaría más de un año.
Vaya, pero si es Kenichi.
Nyakero, Nyamero, Nyanji.
Cuánto tiempo, Myaley.
¿Qué hacen aquí?
Pues… una cosa llevó a otra y…
¿Y qué? ¿Qué hicieron
con el dinero que ganaron con Shaga?
Nos lo gastamos todo, obviamente.
Siempre hacen lo mismo, miau.
¿Qué haces, Kenichi?
Qué belleza…
No te habíamos visto antes.
Eres preciosa.
¿Esa tigresa les parece linda, miau?
Tus amigos tienen buena vista.
No la tienen, miau.
A mí nunca me han mirado
con esos ojos.
Señora Canaan.
Ah, Porage.
¿Y qué le hacemos?
No hacía falta que viniera.
Les traigo ayuda.
¿Ayuda?
Señora, somos los representantes de
los comerciantes de esta construcción.
Lo sé.
Les presento a Kenichi, un mago.
No. Soy comerciante.
¿Comerciante?
Es mago. Quería que ayudará
con la construcción.
¿Ah, sí?
En ese caso, acérquese
para comprobar esto.
Está bien.
¿Qué? ¿Diez monedas
de plata por un hacha?
Con permiso.
Estos precios
están fuera de lo normal.
Este, este… y este también.
Todo esto debería ser más barato.
Cálmese, señorita.
Tenemos que tener en cuenta
los gastos de transporte.
Todos tenemos negocios.
Además, solo nosotros
podemos proveerles con tantas hachas.
Kenichi, ¿podrías conseguir
el mismo número de hachas?
Claro.
Esta hacha cuesta…
Una moneda de plata.
Podremos darle el mismo número
a un precio más justo.
¿Qué?
¿De verdad les parece bien ese precio?
Sí. Les haremos descuento de amigo.
¿Qué? ¿Somos amigos?
De acuerdo.
Se las compraremos a Kenichi.
¡Señora!
¿No era mago?
-Sí, es mago.
-Soy comerciante.
-Pero es mago, ¿no?
-Sí, es mago.
Soy mercader.
¡Señora!
Estamos aquí a instancias
de la Compañía Comercial Thogalum.
No se le habrá olvidado, ¿verdad?
Por supuesto que no.
¿Thogalum?
¿Aquel hombre?
Thogalum es un comerciante involucrado
en la administración de la región.
Al parecer, incluso el señor le pide
a veces que se ocupe del trabajo sucio.
Ya veo…
Hachas para talar (200 uds.): 299 600 yenes (IVA incluido)
Sin embargo, la prioridad es
lo que tenemos delante.
¿Toda esta gasolina es
para la bestia que invocas?
Exacto.
Gastas un buen dinero en ella.
La retroexcavadora consume
400 litros al día.
Si tengo que pararme
a fabricar biodiésel, no llegaremos.
Por eso me limitaré a comprar
queroseno en Shangri-La.
Ataque final: ¡Pala Cubo!
Tomen.
¿Qué es eso?
Ofrendas para el gato montés, miau.
Los hombres bestia la consideran
una emisaria de los dioses.
¿Qué vas a hacer tú, Canaan?
Vaya, parece que aún
no ha llegado mi carruaje.
Si estás de acuerdo,
podrías quedarte a cenar en casa.
¡Calentar!
Pollo karaage.
¿Puedes preparar comida al aire libre?
Sí.
No puedo aguantar más, miau.
Huele demasiado bien.
Disculpa su falta de modales.
No hay problema.
Somos amigos, ¿verdad?
Vaya, está delicioso.
Está crujiente, pero al morderlo
se llena la boca del jugo de la carne.
Aunque parezca sencillo,
es un plato refinado.
Este vino también está muy bueno.
Por cierto, ¿les gustaría unirse?
Gracias por el ofrecimiento.
No somos los únicos…
Por aquí somos más pasando hambre.
¿Qué?
Los trabajadores me contaron que había
una taberna a la que iban por la noche,
pero que era muy cara
para ir todos los días.
-¡Kenichi!
-¿Sí?
¿Puedo servirle esta comida
a los demás?
Por supuesto, se la cobraré,
pero a un precio más justo.
El negocio de Primula
iba viento en popa.
Aquí tienes.
Tuvimos suerte
de que hice mucha sopa y pollo
Toma.
porque pensaba almacenar
lo que no utilizáramos.
¿Ocurre algo?
No.
Es que todo el mundo
está muy contento.
Bañera con patas (2 uds.): 286 000 yenes (IVA incluido)
Tablones de ciprés (10 uds.): 28 700 yenes (IVA incluido)
No puedo creer
que pueda bañarme aquí.
Con permiso.
Báñate conmigo. Es una orden.
¿Tus sirvientes no llegarán
hasta pasado mañana?
Así es.
Es que tu carruaje sin caballos
llegó demasiado rápido.
Qué frío eres… ¿Cómo ignoras
los avances de una mujer?
A fin de cuentas, tengo familia.
¿Familia?
Esa niña no es tuya, ¿verdad?
Cierto, pero aunque no compartamos
sangre, sigue siendo mi familia.
Al fin y al cabo, hasta una esposa
empieza siendo una desconocida.
Parece que se divierten mucho juntos.
Nunca había sonreído
y disfrutado tanto en una cena.
Mis padres solo sabían pensar
en con quién me casarían.
En fin, me retiro.
¡Espera un momento!
¿Eso no te hizo pensar en nada?
Es que, para un plebeyo como yo,
eso es otro mundo.
Tienes a una mujer de mi estatus
indefensa frente a ti.
¿No deberías hacer algo?
No debemos hacer nada
que no deban escuchar los niños.
Bueno, con permiso.
¡Espera!
¿De verdad que no piensas nada
después de oír mi historia…?
Esta mujer va demasiado rápido.
Y eso que sus tierras están en peligro.
Come bien y trabaja duro.
¿Qué ocurre?
¿Estoy rara sin maquillar?
No, es que por un momento
te noté muy bella y atractiva.
Casi caigo rendido a tus pies.
¿Por fin descubriste mis encantos?
Espera, espera, tranquila.
Dije "casi", no que haya caído.
Cuando quieras lo hacemos.
Será mejor que no,
que hay que guardar la compostura.
No pasa nada, aún tenemos
un mes por delante.
¿Qué pasa aquí?
Ya veo por qué no viene nadie
a mi taberna desde anoche.
El secreto de los beneficios
de la Compañía Mallow es:
"Pelea siempre por hacer
negocios honrados".
¿Compañía Mallow?
Si te molesta
que te hayamos robado los clientes,
deberías hacer negocios
a un precio justo.
Tras aquello, la taberna empezó
a poner precios más razonables.
Ya solo nos quedaba terminar
el canal antes de la fecha límite.
Guardar.
Al fin llegaron los sirvientes
de la esposa del vizconde, pero…
Limpiar.
Señora,
deje que nos encarguemos de eso.
No lo malinterpreten.
Lo hago porque quiero.
Ahora mismo tenemos
un problema con el agua,
Agua
pero me parecería mal
comprarla en Shangri-La.
¡Estoy segura! ¡Segurísima, miau!
Los trabajadores no pueden bañarse,
pero los hombres bestia están limpios.
Agua
Pregunté y me dijeron que había
un manantial al que podían ir,
Agua
Manantial
pero que a los humanos
les costaba llegar allí a pie.
Manantial
¿Recoger agua?
Sí. Si nos traen agua,
les daré más alcohol.
Los hombres bestia
se bebían el alcohol
y nosotros nos aseguramos el agua.
Todos salíamos ganando.
Toma.
Mañana empezaremos temprano,
así que a dormir.
¿No es demasiado pronto
para irse a la cama?
¿Hasta cuándo vas a seguir
con esta broma?
No hay problema con la broma, ¿verdad?
Esa no es la cuestión.
No te contengas
ante una belleza como yo.
Bueno, me voy a dormir.
Ay.
Báñate antes de dormir.
-Hoy me bañaré contigo.
-Está bien.
Por fin se quedó callada.
Anemone.
Sniff, sniff.
Hueles igual que esa mujer.
¡No!
¿Esa mujer? ¿Canaan?
¿Ah, sí?
Oye, Anemone.
¡Anemone! ¡Oye!
¿Y este contrato?
Ahí veo mi nombre.
No me digas que olvidaste
que lo firmaste.
Sí. Anoche, cuando estaba borracha,
conseguí que esta mujer
firmara un contrato
diciendo que obedecería mis órdenes.
¿Por qué lo haría?
No me digas que…
¿Piensas usarlo
para que oculte mi identidad,
vague por las calles de noche
y me acueste con hombres asquerosos
para que ganes dinero a mi costa?
¿De dónde sacaste esa idea?
No, es que…
Además, tengo formas mejores
de ganar dinero.
Entonces, ¿por qué…?
Para que pares de obligarme.
¡Eres muy cruel!
Vamos, puedes hacerme lo que quieras.
¡Usa este cuerpo como quieras!
¡No!
Después, seguimos avanzando
con paso firme.
El negocio de Primula
seguía yendo genial.
Limpiar.
Ábaco: 2500 yenes (IVA incluido)
También aprendió a usar el ábaco
y nos ayudaba con la contabilidad.
Y al final…
logramos terminar a tiempo
la parte del canal de Astrantia.
La familia real vio cómo celebrábamos
que lo habíamos terminado.
Incluso vinieron desde la capital.
Me presionaron para ir,
así que fui a regañadientes.
A continuación,
le pediremos al mago Kenichi,
que ha contribuido mucho
a la construcción en el vizcondado,
que nos muestre
su magia singular y única.
Veo que es imposible
que la gente no hable…
Traer.
¡Guau!
¿Ese es el mago que venció a Shaga?
No puedo creer
que estuviera en Astrantia.
Creía que habían abandonado las tierras
y habían escapado de noche
por no llegar a tiempo.
Vizconde Thunbergia, guárdese
las bromas para usted mismo.
Cómo se tiran palos los nobles.
A juzgar por el tono, él no creía
que fuéramos a terminar a tiempo.
Ya me parecía raro que llamaran al señor
a la capital en un momento así,
pero formaba parte de su plan, ¿verdad?
¿Qué ocurre, Primula?
Hay un anciano en el carruaje
del vizconde Thunbergia.
Un antiguo noble que se exilió
de Dahlia tras perder su estatus.
Entonces, ¿es el mismo que pagó
a Shaga para que te secuestrara?
Así es.
Al final todo está conectado…
Soy Gram D'Eupatorium.
Les agradezco enormemente
por todo su trabajo.
Sinceramente, hasta ahora
he dejado que gobiernen los demás.
Mi esposa me dijo
que no habrían terminado sin ustedes
y que Primula enderezó las cuentas,
así que he reflexionado mucho.
Decidí cambiar mi actitud y restaurar
la tierra que heredé de mi padre.
Me alegra oír eso.
Por cierto…
Vendían este libro
en el puesto de Primula.
Ni el texto ni el dibujo
se realizaron sobre el libro
y no es un grabado en madera.
¿Cómo demonios lo hiciste?
Tal y como había oído, al vizconde
también le gustaban las cosas creativas.
¡Asombroso!
¡La gente por fin podrá leer
los libros que escribí!
¿Esta tierra se recuperará bien?
Primula, te agradezco que hayas decidido
encargarte de nuestra economía.
Con respecto a eso…
Creo que es demasiado
para que me encargue yo sola,
así que estaba pensando
en pedirle ayuda a mi padre.
¿Te refieres a la gran Compañía
Comercial Mallow, de Dahlia?
Sí.
¡Todavía mejor!
Aunque… si Mallow empieza
a meterse en Astrantia,
no sé lo que podría hacer ese hombre.
¿Te refieres a Thogalum?
¿Lo conoces?
¿No podrías usar tu autoridad
como vizconde para echarlo?
No. Aunque me dé vergüenza reconocerlo,
con nuestro presupuesto
ni siquiera podemos pagar caballeros.
Si tenemos que usar la violencia…
¡Te tenemos a ti, Kenichi!
Para eso eres mi amigo, ¿verdad?
Bueno, bueno. Si me pides que lo haga…
Traer hogar.
¡Guau!
Por fin regresamos.
Por supuesto, recibimos como recompensa
el grimorio de Alta Protección.
No te metas conmigo, miau.
¡Eso mismo digo yo!
Anemone.
¿Por qué te metes en la bañera
de Kenichi como si nada?
Primula, estás demasiado pegada a él.
Hoy gané yo,
así que haré lo que quiera.
Anemone, los tres no cabemos.
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Episodio 11
¡Conmoción!