The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Soy un cuarentón común y corriente
que apareció en otro mundo.
Mi meta es llevar una vida tranquila.
A pesar de ello, mi grupo va a tener
una audiencia con el rey de este país.
¡Ha llegado el momento
de dejarme la vida!
The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Episodio 13
A Sa-Kura…
¿Es el mago?
No lo parece.
¿Permitieron entrar a animales y bestias
a la sala de audiencias?
Su Majestad se está pasando
con sus bromas.
Silencio, señores.
Silencio.
Venimos en respuesta
a la llamada de Su Majestad.
Soy Kenichi, el mago de la frontera,
y esta es mi familia.
Mago Kenichi,
combatirás ahora mismo
ante Su Majestad.
Mamá, ¿qué está pasando?
Tu rival será la brillante
estrella emergente de la capital,
¡la señorita Melissa Lana Nasturtium!
Ya me preguntaba
por qué había tantos nobles aquí.
Vinieron por el espectáculo.
Cuando me dijeron que venía
un gran mago de la frontera,
me picó la curiosidad
y decidí participar,
pero solo eres un viejo.
Siento ser un viejo.
Qué hombre tan tonto.
Incluso involucraste a tu familia.
Mejor vuelvan a su rancho.
Responde a mi deseo,
sirviente de la oscuridad.
Concede al enemigo que tengo ante mí
tu juicio oscuro.
Es un dragón menor, miau.
Maldición.
¡Traer Oomatsu!
Solo está presumiendo…
Kenichi…
¡Acaba con él!
¿Ya empieza así?
-¡Protección!
-¡Prote…!
Oigan, ¿les parece bien esto?
La culpa es suya
por traer a magos de segunda.
Qué vergüenza.
Aun así, falló.
¿Qué color tendrá esa bestia
cuando arda?
¿Cuántos disparos lanzará
antes de darle?
¿Qué les pasa?
Kenichi.
Nosotras nos encargaremos.
Eso, miau.
Maldición.
No puedo darle bien.
-¡Yo me encargo!
-¡Oye!
Borde del abismo conectado al vacío,
concédeme el poder de las almas
que mueren y se desvanecen.
¡Explosión!
Maldición, ¿resiste más a la magia
que esa araña?
¡Ahí viene!
Maldición, los controles no…
Piedra de luz creadora de todo,
responde a mi llamada
con el poder adecuado
y conviértete en un escudo
que detenga toda hostilidad.
Te lo suplico.
¡Alta Protección!
¿Tú también usas Alta Protección?
-Sabía que podía darle al ojo.
-Bien hecho, miau.
Maldita sea…
¡Continúa! ¡Aplástalos!
Esto está a punto de terminarse.
Me habría gustado verlos arder.
Sería una pena que el gato montés
también saliera ardiendo.
Ser de la gran creación,
escucha mis plegarias.
¿Es…? ¿Por qué?
Concede una vida temporal
a esta piedra pequeña.
¿Un núcleo de gólem?
¿Una plebeya tan pequeña
es capaz de usar magia de tal nivel?
No puedo creerlo.
¿Un brazo?
Nos sorprendimos por nada.
No deja de ser una plebeya…
Asombroso…
Aún está incompleto, ¿no?
Sin embargo,
con eso bastará.
¡Ataque final!
¡Gran giro de Oomatsu!
Un torbellino amarillo elimina
la oscuridad de este mundo.
¡Su rival muere!
¡Superataque final!
¡Aplastamiento Oomatsu!
Es un golpe salvaje
que desafía cualquier lógica.
Mata y remata a su enemigo.
Guardar.
¡Ganamos, miau!
Somos increíbles…
Gracias, Anemone.
De nada…
Voy a probar el micrófono.
Megáfono: 3500 yenes (IVA incluido)
Hoy hace sol. Hoy hace sol.
El zorro salta sobre el perro perezoso.
Bueno, Majestad.
Me gustaría agradecerle
que me haya invitado
a un espectáculo tan maravilloso
y preparado.
Estoy muy molesto por haber visto
a mi familia correr peligro.
Por ello, usaré la fuerza de mi bestia
para tirar abajo
esta sala de audiencias.
Después, cuando haya escapado
a lo grande de aquí,
usaré todo mi ingenio
para acabar con este país.
¿Acabar con el país?
No puede hacer eso.
Se le subieron los humos
porque derrotó a un dragón menor.
Usaré todo mi ingenio
para acabar con este país.
¿Kenichi?
Lo siento.
Dije una locura porque
me dejé llevar por la ira.
La familia real me espera
y no sé qué peligros me aguardan.
No sé qué decía.
Al final, fui yo el que puso
a las demás en peligro.
Kenichi, ya te lo dije antes.
No te preocupes.
Haz lo que tú quieras.
Yo te seguiré allá a donde vayas.
No saldré corriendo.
Los hombres fuertes atraen
a las mujeres bestias.
No escaparás a mi olfato, miau.
Dijiste que estaríamos juntos siempre.
Todavía no hemos salido de aventuras.
Me alegra mucho oírlas decir eso,
pero si escapamos ahora
no volveremos a vivir en paz.
Además, quién sabe los problemas
que le causaremos a Mallow.
Ni mi padre ni yo…
No. Aunque le pasara
algo a mi compañía,
nunca te echaríamos la culpa.
Esperen.
Entiendo lo que quieres decir.
Aunque seamos de la realeza,
no tenemos derecho
a convertir a alguien
en un espectáculo, ¿verdad?
Además, pusimos en peligro
a tu querida familia.
Es normal que estés molesto.
Sin embargo, si huyes,
abandonarás la vida tranquila
que buscas.
Los nobles te guardarán rencor.
¿Qué me dices?
Existe una forma pacífica
de zanjar esto.
¿La aceptas?
¿En qué consiste?
Está bien.
¡Mago Kenichi, deberás ser mío!
No, gracias.
¿Ni siquiera se lo pensó?
¿No podrías pensarlo
y dudar un poco?
Me niego a convertirme
en un juguete de la realeza.
En ese caso,
tengo que hacerte una petición
en calidad de chica joven.
¿Una petición?
Se acerca mi cumpleaños.
Por eso, quiero un regalo.
¿Qué me dices?
Dependiendo del regalo, le pediré
a mi padre que haga la vista gorda
y te conceda un documento
que diga que nadie irá en tu contra.
Entiendo…
En resumen, quiere de mí algo
que no pueda darle ningún otro noble.
Sin embargo,
no me sorprenderás con joyas.
Oírle decir eso me hace
querer desafiarla con joyas.
Pero…
Kenichi.
Tus productos son maravillosos
gracias a las técnicas que requieren,
pero siempre me ha sorprendido
que muchos compartían formas,
como tus pinzas o las hachas.
Creo que el mejor regalo sería
algo en esa línea.
Collar doble de perlas: 3 300 000 yenes (IVA incluido)
¿Qué es eso?
¿No lo conoce?
Son perlas.
¡Sé lo que son las perlas!
Pero ¿son perlas?
¡En este mundo no existen collares
con cuentas tan grandes del mismo color!
¡No existe!
Toma. Llévate tu perdón oficial.
Muchas gracias. Será un placer.
Aunque no estoy satisfecho del todo,
si así lo zanjamos todo
de forma pacífica, lo aceptaré.
Aun así, quizás este documento
era lo que buscaba.
Demonios…
Me muero de miedo.
Es más peligrosa que el dragón menor.
Te llamabas Kenichi, ¿verdad?
Sí. ¿Qué desea?
¿No tienes nada para mí después
de haberle dado ese collar a mi hija?
Pero era un regalo de cumpleaños
para la princesa.
Mi cumpleaños también se acerca.
Ay, es que… mi madre
es muy quisquillosa.
Es una pesadilla cuando se enoja.
Por favor…
Por supuesto que tengo
un regalo para Su Majestad.
Collar doble de perlas grandes: 5 500 000 yenes (IVA incluido)
Espejo de pie: 13 990 yenes (IVA incluido)
Esas perlas son enormes.
¿Cuánto habrán costado?
Esa petición de la reina podría dejar
en bancarrota a cualquier territorio.
Majestad, le queda muy bien.
Así es. Tienes razón.
Sin embargo, no puedo aceptar
un regalo a cambio de nada.
¿Qué es esto?
La llave de mis aposentos.
¿No te agrada mi cuerpo?
Canaan hizo lo mismo.
¿Los nobles de este mundo creen
que pueden pagar con su cuerpo
algo que no se puede pagar con dinero?
Además, ¿le parece bien
hacerlo delante del rey?
Parece que no.
Mamá, no te excedas con las bromas.
Majestad,
creo que lady Lilith tiene razón.
A eso me refiero.
¿De qué habla?
¿Por qué te diriges a Lilith
por su nombre, pero a mí por mi título?
Porque nos acabamos
de conocer, Majestad.
¿Cómo quiere que la llame?
Amaranthus.
Puedes llamarme Amara.
En ese caso, lady Amara,
¿tiene algún mueble antiguo
y que no use en el palacio?
¿Mueble antiguo?
Creo que sí. ¿Por qué lo preguntas?
¿Podría darme alguno
en lugar de la llave?
Por favor.
Armario Royal Vintage
Aparador Royal Vintage
Sillón Royal Antique Petit Point
yenes
Armario Royal Vintage
Tasación
Cama Royal Antique Queen
yenes
Kenichi,
llévate este también.
¿Qué es?
El escritorio que usaba
cuando era pequeña.
Cuando lo veo,
me recuerda a esos días infernales.
Guardar.
Qué facilidad.
Dime, Kenichi,
¿me sacarías de aquí contigo?
¡Mamá!
No esperaba menos
de unas antigüedades de la realeza.
En mi antiguo mundo,
estarían en un museo.
Es…
Vaya.
He dormido muy bien gracias a ti.
Me alegra oír eso.
No hay duda de que el jarrón
era el causante de todo.
Cuando interrogamos
al noble que me lo envió,
confesó que me lo había regalado
sabiendo que estaba maldito.
¿Maldito? ¿Y por qué lo hizo?
Está claro. Para matarme.
Quien me lo entregó…
Es verdad.
Unos nobles murieron por el aliento
del dragón menor, ¿verdad?
Creo que él estaba entre ellos.
¿Se deshizo de él a propósito
porque intentó asesinarla?
Que muriera por el aliento del dragón
no es más que una coincidencia, ¿no?
Es verdad…
Ese hombre pertenecía
a la facción antimonárquica.
¿Facción antimonárquica?
Son quienes se oponen
a la familia real.
Últimamente, lo que hace Thunbergia
en Achimenes es mucho peor.
¿Thunbergia?
Es de los que tienen menos rango
en la facción.
Por lo que me he enterado,
ha hecho muchos planes
para hacerse con Astrantia,
sus vecinos.
Incluso llegó a enviar
al peón de su mercader.
¿Mercader?
¿Se refiere a Thogalum?
Esa facción cuenta con muchos matones
y bandidos para atacar.
Aparte de Astrantia,
intentaron anexar
a Dahlia a su territorio.
Entonces, ¿los hombres de Shaga…?
Ese hombre se ocultaba
en un castillo cerca de Dahlia, ¿verdad?
Y tú lo derrotaste, ¿no?
¿Estaba al tanto de ello?
Para gobernar,
hay que estar al tanto de todo.
Este incidente nos ha permitido
detener temporalmente
la expansión
de la facción antimonárquica.
Te lo agradezco.
Esta mujer da mucho miedo.
Oye, chica.
¿Dónde aprendiste Alta Protección?
Pues… en un grimorio.
Me dijeron que era
de alguien llamada Armeria.
¿Armeria Plateada?
¿La conocías, Nasturtium?
Era muy famosa.
Chica…
Anemone, ¿verdad?
Sí.
¿Qué sabes de tu madre?
No la recuerdo.
Me dijeron que había muerto.
Entiendo.
-¿Sabes escritura mágica?
-Aún no la he aprendido.
Se lo dejo a Anemone, mi hija.
Espero que lo encuentre
si el destino lo quiere.
Ya veo…
Guárdalo bien.
Es un recuerdo de ella.
Está bien.
Seguro que nos volveremos a ver.
La próxima vez no perderé.
Varios días después,
me concedieron las tierras cercanas
al lago Astilbe como recompensa.
Orilla del lago Astilbe
(Poco después se conocerían como Sa-Kura, la baronía de Kenichi Hamada)
El lago Astilbe se extendía
justo ante mi hogar.
Como me dieron esas tierras,
ya no podía seguir siendo plebeyo.
Se me nombró par vitalicio
y se me concedió el rango de barón.
Me convertí en un noble.
Van Low Ace (de segunda mano): 3 200 000 yenes (IVA incluido)
Así que pusimos rumbo a casa.
¿Por qué compré otra van?
Porque Lilith y Mailen insistieron
en venir con nosotros.
Cuando Lilith dijo de venir
con nosotros,
su querido padre, el rey, se negó.
¡Si no me das permiso,
abandonaré la familia real!
Al parecer,
le hizo una amenaza muy violenta.
Así que viene con la excusa
de vigilar al barón Kenichi Hamada.
No podemos permitir
que unos magos tan poderosos
formen parte
de la facción antimonárquica.
Será un placer, Anemone.
Sí.
Pero no permitiré
que te quedes con Kenichi.
Por supuesto, Mailen,
su asistenta, la acompaña.
No podía evitar sentir su mirada.
Me pregunto si seguiría recordando
aquella noche.
¿Qué es eso?
¿Es un monstruo?
¡Fuyou!
¡Kenichi!
¿Ahora eres noble?
Perdón, fui un maleducado.
Tranquilo. Compórtate como siempre.
Ahora son más.
¿Acaso me equivoco?
No.
Aunque no estamos todos,
esta es mi familia.
¿Por qué vino aquí?
¿Has cumplido
tus sueños,
domador mágico de bestias de hierro?
Allá adonde vayas,
todo el mundo
solo pensará
en el caballero sagrado
al verte.
¡Ahora sí que empieza mi vida tranquila!
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
¿Es mayonesa?
Cierto, el mago del imperio.
¿Cuándo me encontraré
con el tipo de la mayonesa?
Mientras tanto, en el Imperio de las Niñas
die Reich von Mädchen
¡Hola!