The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper in Another World
Te enviaré a otro mundo.
¡Abrir estadísticas!
Enviar
Apareció de verdad.
Kenichi Hamada, 38 años
Shangri-La
Caja de objetos
Papelera
2037: Una odisea por otro mundo
Increíble.
¿Estoy en otro mundo?
Episodio 1
Un bosque desconocido
Aun así…
Kenichi Hamada
Shangri-La
Caja de objetos
Papelera
¿Esto es todo?
¿Y mis puntos de salud?
¿Y los de magia?
¿Y las habilidades o la magia?
¿Eh? ¿Shangri-La?
Ah, es la web de compras
que siempre utilizo.
Shangri-La
Vaya…
Kenichi Hamada
Shangri-La
Caja de objetos
Entonces, "caja de objetos" es…
Colocar
aquí
Caja de objetos
Hierbas
¿Esto es lo típico
de las historias en otros mundos?
Tierra
Hierbas
Papelera
Recuperar
Caja de objetos
Hierbas
Tierra
Papelera
¿Vaciar papelera?
Caja de objetos
Hierbas
Tierra
Recuperar
Papelera
Vaya, qué útil.
Este mundo es genial.
En fin, tengo que comer algo.
Carrito
Saldo
restante
yenes
Oferta por primera compra
Surtido de pan rico
yenes
Pack de 3 cajas de leche
Total
yenes
Comprar
Pack de 3 cajas de leche
yenes
Total
Comprar
yenes
Total
Comprar
Bien.
Saldo insuficiente
Recargar aquí
¿Me está pidiendo que le meta dinero?
Pues sí, necesito dinero para comprar,
pero no tengo nada.
Saldo insuficiente
Hierbas
¿Tasar y cambiar estos objetos?
Bien. ¡Adelante!
Hierbas
yenes
Lo sabía.
Pero por aquí no hay nada…
Tasación
Espada oxidada
Detalles
Espada antigua
Piedra (Rubí, 3 quilates)
yenes
Detalles
Espada antigua
Piedra (Rubí, 3 quilates)
yenes
Espada oxidada
Detalles
Espada antigua
Piedra (Rubí, 3 quilates)
yenes
Detalles
Espada antigua
Piedra (Rubí, 3 quilates)
yenes
Detalles
Espada antigua
Piedra (Rubí, 3 quilates)
yenes
Leche increíble
Oferta por surtido de pan rico: 1278 yenes (IVA incluido)
Pack de 3 cajas de leche: 1005 yenes (IVA incluido)
Leche increíble
Pala: 1529 yenes (IVA incluido)
Me salvaste.
Descansa en paz.
Bici de montaña: 20 701 yenes (IVA incluido)
Botas de cuero para trabajar: 1250 yenes (IVA incluido)
Toalla deportiva: 599 yenes (IVA incluido)
Aun así, seguro que va a empeorar.
Brújula: 623 yenes (IVA incluido)
Monóculo: 1577 yenes (IVA incluido)
Leche increíble
Tengo que encontrar una aldea
y ganar dinero.
Leche increíble
Guardar.
Hornilla portátil: 2981 yenes (IVA incluido)
Mesa baja de aluminio: 1800 yenes (IVA incluido)
Agua mineral sin etiqueta (2 litros x 9 botellas): 1025 yenes (IVA incluido)
Cazuela de aluminio: 1320 yenes (IVA incluido)
Cartuchos de gas (pack de 3 latas): 874 yenes (IVA incluido)
Usaré el dinero para pedir cosas
y venderlas más caras.
Set de dos piezas de cucharas para curry: 1307 yenes (IVA incluido)
Platos de papel para oficina (pack de 20 platos): 598 yenes (IVA incluido)
Curry precocinado, set de 5 comidas para preparar: 2500 yenes (IVA incluido)
Paquete de arroz nacional (180 g x 6 paquetes): 999 yenes (IVA incluido)
Pack de 50 vasos grandes de papel: 649 yenes (IVA incluido)
Guardar.
Buen provecho.
Debería poder arreglármelas…
¡Qué rico!
El curry es lo mejor
también en otro mundo.
Voy a buscar algo.
Armas, armas, armas…
¿Un arco? Nunca he usado uno.
Esto me servirá.
Fuente de fuegos artificiales (4): 1980 yenes (IVA incluido)
Mechero de gas (Turbo): 274 yenes (IVA incluido)
Nada.
A ver… algo…
Usaré esto.
Resortera: 8990 yenes (IVA incluido)
Bola de acero (8 mm, pack de 360): 999 yenes (IVA incluido)
Una resortera. Lanzará un cometa
que no arderá al atravesar esas bestias.
Luz para la cabeza (450~1200 Lumens): 12 055 yenes (IVA incluido)
Pack de 20 pilas alcalinas AA: 778 yenes (IVA incluido)
¿El final del bosque?
Escalera: 8999 yenes (IVA incluido)
Traer.
Una ciudad.
Ahora podré ganar dinero.
Carrito
Saldo
restante
yenes
Pimienta
Bolsa de cuero
yenes
Total
Comprar
¡Oye, cuidado!
¿Te encuentras bien?
¿Japonés?
Podemos comunicarnos.
Estás empapado.
Si vas a Dahlia, ¿quieres que te lleve?
Bueno, es que…
No hay problema. Está cerca.
No te cobraré nada.
Me llamo Fuyou. Soy mercader.
Gracias por la ayuda.
Me llamo Kenichi.
Ella es una barda itinerante
y mi compañera.
Por cierto, vistes raro y
también tienes un nombre raro.
¿Para qué vas a Dahlia?
Estoy pensando en hacer negocios allí.
Vaya, pues te veo con las manos vacías.
¿No me digas que tienes
una caja de objetos?
Conque esa es, ¿eh?
Es la primera vez que veo una.
Vaya…
El chispeo de la lluvia
trajo al hombre,
al viento y a la lluvia
al despertar de su viaje.
¿A dónde esperaba ir?
¿Qué lo guiaba hasta allí?
Comienza su historia.
Ahora.
Aquí.
Siento que me hayas tenido que ayudar.
No hay de qué. Al contrario,
tú me enseñaste muchas cosas.
Quédate esto.
¿Es pimienta?
Oye, ¿piensas vender
algo tan peligroso?
¿Peligroso?
Escucha.
Bacopa, el sindicato de las especias,
tiene el monopolio.
¿Sindicato de las especias?
Si llamas su atención,
te meterás en líos.
Ten cuidado.
Entiendo…
Aunque si es un trato privado…
Te la puedes quedar.
A los mercaderes nos gustan las gangas,
pero no aceptamos nada gratis.
¿Porque no hay más caro
que lo que es gratis?
Exacto.
Guau.
Moneda de cobre
yenes
Monedita cuadrada de plata
Moneda de plata
yenes
Moneda de cobre
Monedita cuadrada de plata
yenes
Moneda de plata
Moneda de cobre
yenes
Monedita cuadrada de plata
Moneda de plata
yenes
Entonces…
Pimienta: 950 yenes -> 108 311 yenes
¡Qué cara!
¡Adelante!
Bienvenido
al mejor restaurante en Dahlia.
¿Vienes a comer o a hospedarte?
A hospedarme.
La habitación vale una moneda de cobre.
Con media pensión vale
una monedita cuadrada de plata.
Me alojaré sin comidas.
El pago se hace por adelantado.
Escribe aquí tu nombre.
Por cierto, no sé cómo escribir
en el idioma de este país.
No suelo ver gente vestida como tú.
¿Vienes buscando algún intermediario?
No, estoy pensando en hacer negocios.
Sin saber leer, escribir ni matemáticas,
no te podrás inscribir en el gremio.
Sé todo eso,
pero no cómo se hace en este país.
Supongamos que tengo cuatro cestas
con 12 rinkas en cada una.
Fruta
¿Cuántas rinkas tengo en total?
48, ¿verdad?
¡Sí que sabes hacer cuentas!
Pero si no sabes leer ni escribir…
¿Cómo te llamas?
Kenichi.
"Kenichi". Ya está.
Yo me llamo Azalea. Encantada.
Dime, ¿podrías enseñarme a leer
y escribir en el idioma de este país?
Te pagaré con dulces de otro país.
¿De verdad?
¿Dulces?
¡Qué dulces!
¡Qué felicidad siento en la boca!
En el reino de Kadan
no se encuentran dulces así.
Entonces, ¿estoy en el reino de Kadan?
Joyero: 2998 yenes (IVA incluido)
Paquetes de cartón (pack de 100): 5541 yenes (IVA incluido)
Gotas de Takuma, 75 g:
450 yenes (IVA incluido)
Qué lujo estar comiendo estos dulces.
Parezco una aristócrata.
Papel japonés de doble cara: 1436 yenes (IVA incluido)
Como suponía, hay una aristocracia.
¿Una aristócrata?
Si descubren que tengo esto,
me lo quitarán.
¿Qué hago?
¿Podemos empezar ya?
Es pan comido.
No escriben como en japonés.
Usan el mismo sistema decimal
y manejan los números
igual que los números arábigos.
Aprenderé enseguida.
Vaya, ¿ya sabes leer y escribir?
Creo que serás un buen comerciante.
Debería empezar a prepararme
para ser tu amante.
No te molestes con un viejo como yo.
Podría ser tu padre, ¿sabes?
¡Asombroso!
No puedo creer que me hayas dibujado.
-¡Ahora sí parezco una aristócrata!
-Oye…
Me diste dulces y me dibujaste.
Me diste tantas cosas
que debo compensarte.
¿Desea inscribirse en el gremio?
Rellene todas las secciones
de este formulario.
¿Papel escrito a mano?
Supongo que aún
no han inventado la imprenta.
Bien, todo en orden.
La cuota es una moneda de plata.
Dinero que lleva
Son casi 50 000 yenes.
Eso duele.
¿Puedo pagar en cuotas?
No hay problema.
Espere un momento.
Aquí tiene su identificación.
Procure colocarla en
algún lugar visible mientras comercie.
Ahora lo entiendo.
Bueno…
1 moneda de cobre = 1000 yenes aprox.
Dos hojas de papel marrón
valen una moneda de cobre.
1 Monedita cuadrada de plata = 5000 yenes aprox.
Un plato llano vale
una monedita cuadrada de plata.
Un cuchillo de baja calidad
vale una moneda de plata.
1 moneda de plata = 50 000 yenes aprox.
Qué caro.
Hola.
¿No te parecen bonitas
estas frutas de tres colores?
Diez por una moneda de cobre.
¿Te gustaría comprar?
Me gustaría probar varias.
¿Puedes mezclarme diez?
Por supuesto.
Bolsa de cáñamo: 990 yenes (IVA incluido)
Las compré sin problema,
pero ¿qué tipo de fruta son?
Guardar.
Caja de objetos
Rinyo
Rinzu
¿Rinyos? ¿Rinzus?
¡Rinkas!
Son muy dulces y ricas. Me encantan.
¡Oye, Azalea!
¡Ya voy!
-Gracias.
-No hay de qué.
¿Pudiste inscribirte en el gremio?
Sí.
¡Oye, Azalea!
¡Ya voy!
Lámpara de aceite: 1480 yenes (IVA incluido)
1 litro de aceite de parafina: 1290 yenes (IVA incluido)
Hilo de cuero: 528 yenes (IVA incluido)
Al principio no pasa nada
por ser modesto.
A ver, mi objetivo será…
Café instantáneo (200 g): 1233 yenes (IVA incluido)
Cereales (950 g): 950 yenes (IVA incluido)
Postes de madera (10): 2810 yenes (IVA incluido)
Cuerda de cáñamo (2 rollos): 3008 yenes (IVA incluido)
Telas de cáñamo (3): 3540 yenes (IVA incluido)
Bien, ya está.
Martillo Sakikiri: 1004 yenes (IVA incluido)
¡Asombroso!
¿También se te da bien la carpintería?
Más o menos.
Barra de espiga: 1580 yenes (IVA incluido)
Hilo de cáñamo: 749 yenes (IVA incluido)
Platos (4): 4500 yenes (IVA incluido)
Hacha para usar al aire libre (2): 4089 yenes (IVA incluido)
Set de servilletas: 499 yenes (IVA incluido)
Oye, ¿son pinzas para la ropa?
Yo también las quiero.
Increíble.
Los que yo uso son finas,
partidas por la mitad y con un cordel,
pero se rompen fácilmente
y ya no se pueden usar.
¿Las vendes?
Pinzas de madera (50): 849 yenes (IVA incluido)
¿Podría sacarles beneficio?
¿Este espacio está libre?
Me gustaría poner un puesto.
Sí, tranquilo.
Gracias.
-¿Y tus cosas?
-Traer.
Oye, ¿tienes una caja de objetos?
Sí, pero es pequeñita.
Qué envidia.
Juego de platos (15 platos): 8763 yenes (IVA incluido)
Oye.
¿Por cuánto las vendes?
Una moneda de cobre por cinco.
Bueno, me llevo cinco.
¿Vas a comprar?
No está prohibido comprarle
al puesto del vecino, ¿no?
Me llamo Anama.
Llevo aquí mucho tiempo.
Yo me llamo Kenichi.
Vengo de una aldea muy alejada.
Mucho gusto.
Enséñame tu material.
Enseguida.
¡Gracias!
Bollo de pan (5): 1032 yenes (IVA incluido)
Esas pinzas se venden muy bien.
Sí. Vendí muchas durante la mañana.
Gracias a ti se acercan a mi puesto
y me compran también.
¿Unos 15 000 yenes de beneficios?
Creo que podría ganarme la vida
vendiendo pinzas de la ropa,
pero los imitadores empezarán
a vender algo parecido.
Bienvenido.
Una espada a la cintura.
Y viste bien.
Seguro que tiene un rango alto.
Me gustaría ver ese cuchillo.
Claro. Adelante.
Es nuevo.
¿Qué te parece?
¿Cuánto cuesta?
Ese cuesta dos monedas de plata.
Es caro.
Pero lo entiendo.
Nunca había visto una hoja tan bonita.
¿Y bien?
¿Tendrás uno más grande?
¿Quieres uno más grande?
Shangri-La
En Japón hay leyes
para controlar las armas.
Encontrar uno más grande no será fácil.
Disculpa.
Si quieres algo más grande, tengo esto.
Espada para cazar: 41 800 yenes (IVA incluido)
¡Es preciosa!
¿Cuánto cuesta?
Una moneda de oro.
¿Una moneda de oro? ¡Qué cara!
Es cara, pero es preciosa.
¿Le habré pedido demasiado?
Qué cara es.
Aun así, tengo que sacarle lo que pueda
a quienes tienen dinero.
Pero…
Es cara.
¿Es una gata? ¿O una persona?
¿Qué haces, Myaley?
Eso duele, miau.
¡Ah!
¿Es la primera vez
que ves hombres bestia, Kenichi?
¿Hombres bestia?
Sí, perdón.
Es que en mi aldea no había ninguno.
Debes venir de muy lejos entonces.
-Sí.
-Por cierto…
¡Oye!
Uy.
Me gustaría llevarme esto.
Por desgracia, no está a la venta.
Un momento. Podría comprar más.
Cada esterilla cuesta
tres monedas de cobre.
Entonces, me llevo tres.
¿Tres?
Te haré un descuento
y te cobraré ocho en lugar de nueve.
9 monedas de cobre: 9000 yenes aprox.
8 monedas de cobre: 8000 yenes aprox.
No tenemos ocho monedas de cobre.
Tenemos moneditas cuadradas de plata.
En ese caso, denme dos
y les daré dos de cobre como cambio.
El vendedor dice la verdad.
Entiendo.
Vuelvan cuando quieran.
A los hombres bestia
les cuesta hacer cálculos.
Ya veo…
Parece que eres de fiar.
Muy bien. Me la llevo.
Gracias.
Con eso tendré para cinco noches.
¿Ganaste dinero?
Más o menos.
¿Compraste algo tan conveniente
por tan poco dinero?
Sí, señorita Primula.
Me gustaría usarlas en la mansión.
De acuerdo, Margaret.
Vuelve mañana a comprar más.
-Como desee…
-¡No, las venderemos en la compañía!
El lema de la Compañía Comercial Mallow
es: "No dejes pasar las oportunidades".
¡Papá! ¿Dónde estás?
Palangana: 5295 yenes (IVA incluido)
Me muero de ganas
de darme un baño caliente.
Vaya.
Parece que venden
barriles para bañarse.
Si lleno uno con agua del río
y la caliento al fuego…
Podría funcionar.
Pero en ese caso…
Guardar.
Necesito un producto bueno para…
Quiero sacarle beneficio.
Pero… ¿cómo funcionará
esto de Shangri-La?
La luz de la pantalla
no ilumina mi entorno.
¿Eso es que no existe en realidad?
¿Cómo me llegan los paquetes?
¿Cómo cuadran las cuentas?
¿Debería seguir usándolo?
¿Qué se lleva como pago?
¿Será algún timo que me hará pagar
con mi alma después de mucho uso?
¿O será otra cosa?
¿Por qué estoy en otro mundo?
Es inútil.
No tengo forma de saberlo.
Me encantaría llenarme
la barriga algún día…
¡Anemone! ¡Anemone!
¿Dónde estás?
Por favor, Dios.
De todas formas, la mayoría
de los japoneses trabajan demasiado.
The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Episodio 2
¡El curry es lo mejor!