The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
¡Fireball!
¡Extintores! ¡Extintores!
Extintor de incendios (3 unidades): 36 234 yenes (IVA incluido)
¡Mírenme y copien lo que hago!
¿Así?
Lo siento…
Lo siento.
¡Es asombroso!
Eso fue impresionante.
¡Puedes usar magia!
¿Anemone?
Oye, ¿qué ocurre?
-Kenichi, llévala a la cama.
-Sí.
Duraznos
Duraznos en conserva: 467 yenes (IVA incluido)
Abrelatas: 249 yenes (IVA incluido)
Gel refrigerante para reducir la fiebre (12 láminas): 369 yenes (IVA incluido)
Por suerte, la fiebre
ya le había bajado por la mañana.
¿Qué es esto?
Duraznos en conserva.
Son geniales para recuperar la energía.
Está muy dulce y muy rico.
Se parece a una rinka, miau.
Pero tiene mucha azúcar, ¿no?
Sí. Se conservan en azúcar.
Entonces,
solo los nobles podrían comerlo.
Pues sí…
Tienen el monopolio del azúcar.
Tablones de ciprés japonés (20 unidades): 47 960 yenes (IVA incluido)
Pegamento adhesivo de carpintería: 2087 yenes (IVA incluido)
Por fin me reencontré con Kenichi.
Pero Myaley, Anemone y la gata Vel
ya estaban viviendo con él.
No pasa nada.
He dedicado mi cuerpo y mi alma
a Kenichi y prometí vivir con él.
¡Viviré mi vida
sin arrepentirme de nada!
The Daily Life of a Middle-Aged Online Shopper
in Another World
Episodio 8
Una maga tímida
Anemone ya se había recuperado.
Varios días más tarde,
Mary se recuperó de la achicoria
e invitamos a su familia a casa.
Plancha grande para barbacoa: 40 000 yenes (IVA incluido)
Mesa para barbacoa: 9998 yenes (IVA incluido)
Lo hice para compartir la carne
del oso colmilludo con los demás.
El olor de la carne a la parrilla
nos abrió el apetito.
Comer lo que se caza es algo genial
de la vida tranquila.
Está dura.
Sí, no puedo masticarla.
Mary.
No, Mary tiene razón.
Además, huele muy fuerte.
Martillo para la carne: 499 yenes (IVA incluido)
Hay que ablandar la carne dura.
Prepararé mi salsa secreta
con soya, pimienta de Cayena
y cáscaras secas de cítricos
hechas con naranja.
¡Miau! La especia le queda bien
y ahora se puede comer, miau.
-Sabe mucho mejor que antes.
-¡Sí!
Ahora que me felicitaron, toca…
-¡Qué rica!
-¡Está deliciosa!
Tienen razón.
No puedo creer que esa carne
pueda estar tan rica.
El curry de oso es todo un éxito.
El curry es lo mejor
también en otro mundo.
Bien, listo.
Estoy muy contenta.
Yo también.
Kenichi, ¿qué es esto?
Un libro ilustrado.
¿Un libro?
Es maravilloso.
Podríamos venderlo.
Tus artículos siempre se venden bien.
Además…
-¿Kenichi?
-¿Sí?
Me gustaría hacer negocios en Astrantia.
Se me había olvidado.
Esta mujer solo piensa en comerciar.
¿Habré despertado
su espíritu de comerciante?
Pero ¿qué venderías además del libro?
Pot-au-feu de oso y estofado de rinka.
Qué rica.
Creo que ni en Astrantia
hay locales con una sopa tan rica.
Eso es porque tenía los ingredientes.
A esta le puse el azúcar justo
para justificar el dulzor de la rinka.
Está dulce y rica.
Y huele genial, miau.
Disculpen…
Si van a servirla en algún puesto,
¿me dejarían que les devuelva
lo que hicieron por nosotros?
¿Que nos devuelvas…?
Me siento mal por no darles nada
después de todo lo que hizo Kenichi.
Aunque seas su esposa,
eres nueva en Astrantia, ¿verdad?
Tengo experiencia como camarera.
Podría darles una mano.
Nos vendría genial.
¿Verdad, Primula?
¡Esposa!
¡Yo también los ayudaré!
¿Tú también, Mary?
Sí. Ya casi tengo edad
para empezar a trabajar.
¿Qué piensas hacer tú, Anemone?
-Yo no quiero alejarme de ti.
-Esposa…
Yo también voy a ayudar.
Bueno.
Al día siguiente,
Primula empezó a hacer negocios.
Traer.
Carrito: 32 500 yenes (IVA incluido)
Cuento con ustedes.
¿Lo de este puesto estará rico?
Cuidado, está caliente.
Habrá que probarla para saber.
Disculpe la espera.
-Aquí tiene.
-¡Siguiente!
Se ve sabrosa.
-Pero no huele tan bien…
-Está rica.
Vajilla (30 conjuntos): 7524 yenes (IVA incluido)
¡Este pot-au-feu está riquísimo!
¡No puedo creer que podamos comer
un estofado que solo comen los nobles!
Oye, ¿qué es esto?
¿Qué ocurre, señor?
¿En este puesto sirven insectos
a los clientes?
Nuestra comida no debería tener eso…
¿Qué? ¿Insinúas
que lo pusimos nosotros?
La meseta sobre este acantilado
está intacta.
Seguro que hay
muchas hierbas medicinales y verduras.
Binoculares: 38 980 yenes (IVA incluido)
Hay un montón de piedras
bonitas y brillantes.
Nunca había visto
un mineral de ese color.
No puedo evitar pensar
en lo caro que podría venderlo.
Telémetro láser: 33 000 yenes (IVA incluido)
Está a doce metros.
La duda es… ¿Cómo lo extraigo?
Kenichi.
¡Vendimos todo!
¡Todo gracias a ti!
¡También agotamos los libros!
Si bien la comida
que hice estaba rica,
es increíble que vendieran todo.
No hay duda de que Primula
tiene talento para los negocios.
¿Quién es esa mujer bestia?
Verás…
No se disculpen.
Los vi poniéndole insectos al plato.
¿Cómo dices?
Si quieren seguir quejándose,
primero muestren los bolsillos.
Aún tienen más, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
-¡Oye!
-Mierda.
¡Por hoy te lo dejaremos pasar!
Vámonos.
Así que la contraté
como guardaespaldas.
Gracias también de mi parte.
Soy yo quien debe darles las gracias.
Me pagan una moneda de plata
por mirar a quienes van a comer.
Nunca había tenido
un trabajo tan bueno.
Ay, no me he presentado.
Me llamo Nyamena. Encantada.
Kenichi.
Sigue cuidando de Primula.
¡Hola, Kenichi!
Guardar.
¿Quién es esa mujer, miau?
Primula la contrató
como guardaespaldas.
Quiere invitarla a cenar.
Vaya… Ya veo, miau.
Pensé que te habías conseguido
a otra mujer, miau.
¿Cómo que "otra"?
Calma, calma. Ya regresé.
¿Un gato montés?
¡Qué rica!
-Es estofado con carne de oso.
-¿Estofado con carne de oso?
Ojalá tuviera vino para acompañarlo.
Tenemos vino.
Vino tinto: 915 yenes (IVA incluido)
Vaso de vino: 1485 yenes (IVA incluido)
¡Qué rico!
Es la primera vez
que bebo un vino de tanta calidad.
Pues era el más barato
que había en Shangri-La…
La comida y el alcohol están geniales.
¿Acaso estoy en el paraíso?
-¿Te vas a bañar?
-¿Bañar?
¡Espera! ¡Yo calentaré el baño!
¡Fireball!
Guau…
Fireball…
¿Calientan el baño
con un ataque mágico?
¡Muy bien!
Así lo calentaremos rápido,
pero ¿deberías usar tanta magia?
Cuanto más la use,
más aumenta su habilidad mágica.
Entiendo…
Me siento como si fuera ministro
o noble en este baño tan calentito.
De verdad, esto parece el paraíso.
Esto es espectacular.
¿También es magia?
Sí.
Las camas están blanditas.
Creo que me quedaré a vivir aquí.
¡Ni loca! ¡No hay espacio, miau!
Vamos, uno más no hace nada.
Bueno, el siguiente problema.
¿Le estás dando clases?
Sí. Saber leer, escribir y matemáticas
ampliará los trabajos que pueda hacer.
Creo que las mujeres
no tienen mucha elección.
Es verdad.
Quienes no tienen estudios
no tienen más remedio que venderse.
Anemone,
Mary está trabajando con Primula.
¿Qué tal si vas con ella
y te enseña algo sobre los negocios?
Yo quiero que me enseñes magia tú
y poder ayudarte.
Iré de aventuras contigo.
Derrotaremos dragones.
Verás… Yo quiero una vida tranquila.
El puesto de Primula
siguió siendo bastante popular.
Aquí tiene.
Nyamena iba con ella
todos los días para protegerla.
A propósito,
Crouton les envió una carta.
En cuanto a mí…
Con ayuda de Myaley y Anemone
pude hacer un andamio
para subir por el acantilado.
Todo es posible con esfuerzo.
¡Miau!
-¡Yo también quiero subir!
-Bien.
Ya es muy tarde.
Oye… ¿Kenichi?
¿Qué pasa?
Hace tiempo
que quiero preguntarte algo…
¿En tu caja de objetos tienes
muchos objetos como ese?
Así es.
Guardar.
Pero no puedo enseñarte
todo lo que contiene.
Tampoco se la puedo enseñar a las demás.
Todo el mundo
tiene sus secretos, ¿no crees?
Seguro que hay cosas de ti
que no sé, ¿verdad?
Sí, pero…
Vamos, vamos.
Cada vez confías menos en mí, ¿no?
Si quieres volver a Dahlia,
ahora es el momento.
No volveré.
Oye,
¿podrías no hacer eso en mi presencia?
Me resulta frustrante.
¿Qué pasa? ¿Una mujer tan buena
como tú no tiene pretendientes?
No quiero tener nada que ver
con los inútiles de los hombres.
¡Kenichi!
Tengo hambre, miau.
Al día siguiente,
Primula se tomó un descanso.
Lo hizo
porque le pedí subir al acantilado.
Pedí a Myaley y Nyamena
que trajeran a Cineria y Mary.
Por esa razón,
Anemone estaba de buen humor.
¡Miren! ¡El lago es enorme!
¡Desde aquí se ve mi aldea!
No se acerquen mucho al borde.
¡Bueno!
Nos pusimos a buscar un poco de todo.
¡Hay hongos creciendo!
Están muy buenos.
La próxima vez
debería traerme el arco.
¡Myaley, encontré flores rojas!
¿Dónde, miau?
Estas de aquí son azules.
Taladro percutor eléctrico: 65 000 yenes (IVA incluido)
Caja de objetos
Insertar aquí
Guardar.
Y ahora, tasar.
[Tasación]
Precio de compra de rodonita
yenes
¿200 000 yenes? ¿En serio?
¡Recuperé el costo
del taladro con solo una!
¿Esto me traerá dinero fácil?
Precio de compra
yenes
¡Bien!
Picadora manual multifunción de uso doméstico: 4120 yenes (IVA incluido)
Increíble.
Qué interesante.
Usaré la carne de oso que mariné
en leche para extraerle el hedor.
Usaré acelga china para la verdura
y los hongos serán las estrellas.
Masa para envolver gyozas (80 unidades): 3000 yenes (IVA incluido)
Miren, son gyozas.
¿Podrán hacerlas?
-¡Sí!
-¡Yo también!
Ustedes esperen.
Es mejor que no molesten.
¡Buen provecho!
¡Qué ricas!
¡Es cierto!
¡Le sale jugo a la carne!
¡Está genial!
¡Qué rico todo!
¿Preparaste algo tan sabroso
con esa carne de oso?
Kenichi, esta salsa amarilla
también está muy rica.
Se llama mayonesa.
Mayonesa: 267 yenes (IVA incluido)
¿Ah, sí?
Me comentaron
que es muy popular en el imperio.
La crea un mago con magia, ¿verdad?
Hizo el sistema de partida doble,
la bomba manual
y la mayonesa…
¿También estará comiendo gyozas?
¿Tú también la hiciste con magia?
No, se hace fácilmente
con vinagre, huevos y aceite.
¡Podemos venderla!
¡Enséñame la receta, por favor!
Más tarde.
Bueno, voy a comerme otra.
Sí, las gyozas saben mejor
con acelga china.
Van muy bien con la carne de oso
y los hongos le dan un buen sabor.
Podría espesarla
y ponerla también en la sopa.
Suena muy bien.
Me encantaría venderla
en el restaurante.
Pero eso es mucho trabajo.
Puedo contratar personal.
El secreto
de los beneficios de la empresa es:
"No dudes en contar
con ayuda de los demás
y no olvides pagarles como se debe".
No esperaba menos de ella.
En ese caso, haré otro plato.
Hora de enseñarles mi propia fireball.
¡Qué susto!
Estuvo genial.
No, qué dices.
Su magia es cien veces mejor.
¿Qué es esto?
Filete de carne de oso.
¿No te gusta?
¡Al contrario!
¡Está para chuparse las garras!
Pero ¿y este olor?
Es del alcohol en que lo mariné
para eliminar el olor de la carne.
Brandy: 2480 yenes (IVA incluido)
¿Alcohol?
¡Kenichi!
Tengo algo que pedirte.
-Miau.
-Bueno, bueno…
Ten cuidado, que es bastante fuerte.
Huele genial.
¿Qué me estás haciendo?
¿Por qué me das algo tan rico?
No volveré a vivir en la ciudad.
¿Es pegajosa cuando bebe?
¡Suéltalo, miau!
No te lo voy a robar.
¿No podrían dejarme vivir aquí
con comida incluida?
¡Ni loca, miau! ¡Te largas, miau!
No se peleen, Primula la necesita
como guardaespaldas.
¡Pero no confío en ella, miau!
Pero soy de confianza.
¿Verdad, señorita?
Sí, eres bastante sincera.
Si te parece bien, a mí también.
En ese caso…
Está bien. De todas formas, Nyamena
solo viene por la comida y el alcohol.
¿Cuánto es el alquiler?
No hace falta pagarlo.
¿Qué pretendes que haga?
No me digas que quieres domarme.
No te hagas ideas raras.
Todo irá bien mientras ayudes
a Primula como hasta ahora.
¿De verdad?
Ya me había hecho ilusiones.
Adiós.
¿Vienes al cuarto de una mujer
y te vas sin hacer nada?
¡Creía que llegaría tarde!
¿Qué haces, miau?
¿Qué pasa?
Déjame un rato con él, ¿no?
Puedes venir a mí cuando quieras.
¡Lo mismo digo, miau!
Estas gatas locas…
Un mes más tarde,
el puesto de Primula se expandió
Corola azul
y adoptó el nombre de "Corola".
También contrató a personal nuevo.
¿Ese es tu padre?
Encantada.
Me llamo Iris.
Es mi esposo.
Mi esposo.
Primula quería enseñarle a cocinar
y a llevar el negocio para expandirlo.
Si es necesario,
podremos deshacernos de él.
Si te fugas de nuevo, te perseguiré,
así que no te preocupes.
No confía nada en mí.
Transcurrió más tiempo
y la rodonita que extraje ya se tasaba
en cerca de 15 millones de yenes.
Tasación
Rodonita
Detalles
Rodonita (83 unidades)
Total
yenes
Anemone recolectaba hierbas medicinales
en el bosque sobre el acantilado
y Myaley y Nyamena lo usaban
como terreno de caza.
Corola empezó a alquilar
un almacén pequeño en la ciudad
que usaba para preparar sus productos.
Si lo pasamos a yenes,
hacían entre 150 000
y 200 000 yenes al día.
Iban camino de sacar más de 70 millones
de beneficios en un año.
Eso va en ese estante.
Con Iris como gerente
de la sucursal e instructora,
Lleva esa mercancía allí.
contrataron personal,
abrieron dos restaurantes más
Muchas gracias.
y dispararon los beneficios
hasta cerca de 200 millones.
Se ve que ese es el poder
de un comerciante.
Primula jugaba en una liga
totalmente distinta a la mía.
Se nota que eres
la hija del gran Mallow.
Pude hacerlo gracias
a que me lo preparaste todo.
Normalmente, levantar todo esto
de la nada sería imposible.
De hecho, la comida de Corola
se prepara
con lo que compro en Shangri-La.
El poder de mi antiguo mundo es genial.
Espero que todo siga yendo
viento en popa, pero…
Mamá, ese era el inspector, ¿no?
¿Lilith?
Nos informaron de que eliminaron
a los bandidos de Dahlia.
¿Eso es cierto?
Sí.
Los informes hablan de alguien
con poder mágico y bestias de hierro.
Debe ser un duro golpe
para la facción en contra de la realeza.
Pero ¿bestias de hierro?
¿Quién será?
Ni idea.
Sin embargo, parece que además
se ha asentado cerca de Astrantia.
Vaya… ¿En Astrantia?
Qué giro del destino tan interesante.
Tal vez sea influencia de los espíritus.
Traducción: José María Pérez y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Episodio 9
Es una araña, ¿y qué?