La escuela comenzará en breve.
El equipo, por favor diríjanse al aula de operaciones especiales
y prepárense.
Mira, ahí vienen.
Demonios, qué calor.
Todos los estudiantes que usen los baños públicos deben\regresar a sus aulas en este momento.
Ley de Restauración de Recursos Sociales 411
Sala de Operaciones Especiales
Baño\Público
Espera, ella es la chica que se graduó el año pasado.
¿Una especie de prodigio... Cómo se llamaba?
¿Sh-Shichijo?
– ¡¿S-Senpai?!     – ¡¿S-Senpai?!
Corrida
dentro
2-B Tachihara Miyu
¡Este coño es la bomba!
Maldita sea, esto apesta. Estoy celoso de los
hombres en el aula de operaciones especiales.
Baño Público
Quiero mi propio contenedor de semen personal.
¿Con tus notas? Sigue soñando.
Aún así, es mejor que usar un onahole cualquier día.
Sí, sin duda.
Me largo.
Tú eres Niimi-kun, el chico con las\mejores notas de la escuela, ¿verdad?
Encantada de conocerte. Soy tu contenedor de semen personal, Shichijo Reika.
Estaré encargándome de ti de ahora en adelante.
Me gustaría que me uses al máximo como tu propio contenedor de semen personal.
¡¿S-Senpai?! ¿Shichijo-senpai repitió un año?!
¡No hay manera de que haya abandonado!
Shichijo Reika
Ciudad de Tokio Oeste 31-10
Abandono
Para frenar el creciente problema de los abandonos que terminan sin unirse a la fuerza laboral,
el país instauró una ley conocida como la Ley de Restauración de Recursos Sociales.
Los jóvenes que no pudieron encontrar empleo o avanzar a una educación superior en su primer intento
fueron obligados a comenzar trabajos forzados acordes a ellos.
Aunque parecía ser simple trabajo manual,
resultó ser trabajo sexual,
que luego se volvió obligatorio para todos los afectados por la ley.
Y para motivar a los que están en la cima de las calificaciones,
se les otorgaron premios especiales.
Abandono.
Por favor, abran sus libros de texto en la página 74.
Trata sobre la Ley de Restauración de Recursos Sociales que se implementó hace tres años.
Escuelas como la nuestra han adoptado esta ley como una forma de motivar a los estudiantes
a mejorar y producir un trabajo más destacado.
Así que, considerando la implementación de esta ley...
¡Oye, abandono! ¡Mueve más las caderas!
Eso es.
¿Y la clase?
No te preocupes, esto no estará en el examen.
V-Vaya, todos se están lanzando de una.
¿Voy a ser así con senpai también?
Pero...
La he admirado tanto, y por tanto tiempo...
Es la persona a la que admiro.
¡S-Senpai!
Y ahora está frente a mí, chupándome el pene.
Estás tan duro. ¿Realmente mis encantos femeninos te excitan tanto?
– ¡De ninguna manera... Senpai, eres muy atractiva!
– ¿No vas a tocarme?
Pero, verás, esta es mi primera vez.
No puedo creer que tú seas mi primera vez.
¡Estás siendo demasiado rudo, senpai!
¡Se siente tan bien cuando te tragas mi pene!
¿Está sonriendo? ¿Lo está disfrutando? ¿Por qué?
¿Cómo puede disfrutar haciendo esto?
¡Me estoy corriendo!
Eres tan lindo, Niimi-kun.
No debería decir esto,
pero yo tampoco tengo experiencia.
No te preocupes, déjalo todo en mis manos.
Tus partes privadas están rozando contra mi pene...
Soy tu onahole personal,
así que solo córrete dentro de mí sin preocupaciones.
Niimi Jr. dice que quiere entrar a jugar.
Parece que se está impacientando un poco.
Eso es...
¡Estoy dentro... estoy dentro de ella!
¡Estoy teniendo sexo con ella!
Eres enorme. Tu pene está llegando hasta mi estómago.
¡Senpai... Senpai!
¡Tu vagina está tan caliente y húmeda!
¡Siento que mi pene se va a derretir!
¡Senpai! Yo... yo...
Lo siento... lo siento mucho...
Te corriste un montón, Niimi-kun.
Todavía está saliendo de dentro de mí.
Estoy muy contenta de que una abandonada como yo pueda ser útil para un estudiante distinguido como tú.
Si quieres que haga algo, por favor dímelo.
¿Líneas directamente del manual? Me da asco.
Tanto Watarai-senpai como Shichijo-senpai podrían haber ido a cualquier universidad de élite que quisieran.
¿Qué demonios está pasando?
¿Y por qué mierda no estoy haciendo esto con Shichijo-senpai?
¡Maldita sea! ¡Ese pedazo de mierda la robó!
Entiendo que me lo gané, pero no creo que alguien como yo sea digno de ella. ¡Lo sé!
Joushima-kun...
A mí también me gustaba, ¿sabes...?
¡¿Niimi-kun?!
¿Qué estás...?
¿Qué mierda?
¡Senpai!
¡Niimi-kun, espera! ¡No puedes ser tan rudo de repente!
¡Dios mío, puedo sentirlo hincharse dentro de mí!
¡Senpai! ¡Senpai!
¡Espera! ¡En esta posición, va a entrar muy profundo!
¡Tu pene está entrando en mi útero!
¡Espera! ¡No! ¡Ahí no es donde debe ir un pene!
¡Tu semen está llenando mi útero!
¡Siento que mi estómago va a estallar!
¡No puedes seguir entrando en mi útero!
¡Vaya, esto es increíble!
¡Siento que mi útero se está dando la vuelta!
¡Por favor, inunda mi útero con tu semen!
¡No! ¡Ya no puedo contenerme!
¡Me voy a correr con mi útero!
Equipo\Shichijo Reika
¡¿Sabías que estaba saliendo con ella, verdad?!
¿De verdad crees que un mierda como tú es lo suficientemente bueno para ella?
Cámbiamos los equipos.
Escucha. ¡Shichijo-senpai es mía!
Tú me la robaste.
Te voy a devolver la misma cortesía que me mostraste.
¡Quiero mostrarte cómo gime con mi polla!
¡A mí también me gustaba!
¿Qué mierda dijiste?
Además, ella ya es mía.
¡No te creas tanto solo porque perdiste la virginidad!
¿Qué tal si lo dejamos ahí?
¿Senpai?
No puedo decir que estoy muy impresionada con chicos que hablen de las primeras veces de las chicas en público.
Además, no creo que alguna vez haya gemido de la manera que estás pensando.
Pero supongo que entiendo por qué querrías aferrarte a esos recuerdos.
Yo también estuve bastante feliz cuando tomé la primera vez de Niimi-kun.
Si sirve como prueba de mi sinceridad,
te dejaré tomar mi primera experiencia anal.
¡Para!
¡Eso no es algo que la verdadera Shichijo-senpai haría!
Lo siento, Joushima-kun.
Esto es algo que elegí para mí misma.
Muy bien, Niimi-kun, démosle un espectáculo.
¡Shichijo-senpai!
No necesitas preocuparte por cuestiones de higiene.
Todo está limpio para ayudarme a cumplir mi deber de satisfacerte.
¿Qué tal, Niimi-kun?
Está realmente limpio, ¿verdad?
¡Tu ano está cubierto de fluidos y jugos de amor... es tan erótico!
¿Entonces esta es también su primera experiencia anal?
Lo siento, Joushima-kun,
¡pero no te la voy a ceder!
¡Voy a entrar, senpai!
¡Es tan difícil empujar!
¡Es una lucha solo para meterlo!
¡Sacarlo también parece que me llevará todo lo que tengo!
Sí, parece que es más difícil de lo que pensabas meterlo...
¡Tu gran pene está llenando mi culo!
¡Tu culo me está apretando tan fuerte!
¡S-Senpai!
¡Fóllame como si quisieras perforarme un agujero!
Soy tu posesión personal, ¿verdad?
Senpai... la chica a la que admiraba...
Ahora es como un onahole...
¡Senpai!
¿Te gustaría usar este agujero, Joushima-kun?
¡No intentes imitar a Shichijo-senpai!
¡Dios mío, te estás corriendo!
Senpai... ¿está bien esto realmente?
¿Me preguntas esto después de correrte en mi culo?
Además, tú lo dijiste. Soy tuya.
Si vamos a estar juntos de ahora en adelante,
no necesito tu consideración.
Trátame como si fuera una cosa, no una persona.
¿Y si no hago eso?
¡Espera, no!
¡Apriétame más fuerte!
¡Mueve más las caderas!
Bueno, si rechazas mis servicios,
planeo convertirme en un orinal público.
¡N-No!
¡De ninguna manera!
¿Qué? ¿Estás enojado?
¡Tu actitud cambió tan rápido!
– ¡Estás siendo tan rudo!
– ¡Tu cuerpo es muy interesante! Solo jugando un poco con tu culo,
tu estómago comienza a convulsionar y se pone más apretado!
¿Cómo se siente? ¿Cómo se siente la follada anal que querías?
¡Se siente tan bien! ¡No quiero que pares!
¿A quién perteneces?
Soy el inodoro humano de Niimi Ryouta.
¡Por favor, dame tu semen!
Haré lo mejor que pueda. ¡Me aseguraré de follarte tan fuerte que ni siquiera pensarás en convertirte en un orinal público!
Me aseguraré... ¡Me aseguraré de romperte en pedacitos, senpai!
¡Tu polla! ¡Tu polla!
Shichijo-senpai... ¡¿por qué?!
¡¿Por qué te convertiste en una abandonada?!
Escuché que Shichijo-san rompió su hoja de respuestas y salió del examen por su cuenta.
Es increíble. Es una persona hermosa.
He tomado una decisión.
Quería ser como ella. Siempre seguí sus pasos porque la idolatraba.
Pero no me convertiré en ella.
Después de todo, soy yo. Nadie más.
El lugar al que pertenezco es...
Equipo\Watarai Seika