Baño Comunal de Chicos
¡Por favor, para!
¡Eso no se siente bien!
Mierda.
¡Me estás follando tan duro!
Estos son los orinales públicos.
Es un lugar para castigar a las chicas que intentaron escapar de sus deberes.
Hoy es mi primer día aquí.
Para frenar el creciente problema de los abandonos que terminan sin unirse a la fuerza laboral,
el país instauró una ley conocida como la Ley de Restauración de Recursos Sociales.
Los jóvenes que no pudieron encontrar empleo o avanzar a una educación superior en su primer intento
fueron obligados a comenzar trabajos forzados acordes a ellos.
Aunque parecía ser simple trabajo manual,
resultó ser trabajo sexual,
que luego se volvió obligatorio para todos los afectados por la ley.
Y para motivar a los que están en la cima de las calificaciones,
se les otorgaron premios especiales.
~Baño Público - Watarai Seika~
– En serio, fue muy gracioso.
– Mierda, ¿dónde está mi onahole humano?
Tu lápiz labial es muy lindo.
¡Por eso lo compré!
¿Crees que está bien?
¡Sí, claro!
En serio, súper lindo.
Es la primera vez que lo uso.
¡El anal es increíble! ¡Me estoy corriendo!
Mierda, todos se están burlando de mí.
Baño Comunal de Hombres
Increíble, ¿verdad?
Oye, ¿qué tal?
Oye, Joushima, ¿qué pasa?
¿No conseguiste tu propio contenedor de semen personal por sacar una nota alta en ese examen?
S-Sí.
¿Entonces? ¿Viniste aquí a presumir?
¡Espera! ¡Me estoy corriendo!
– ¡No! ¡No lo hagas dentro! ¡No!
– Mierda, ¿todos están siendo usados?
¿Estás mirando ese?
Es uno nuevo. Lo instalaron hoy.
Voy a probarlo más tarde...
¿Uno nuevo?
¿S-Senpai?
Se suponía que eras mi contenedor de semen personal.
Después de que rechazaste mis servicios esta mañana,
me instalaron aquí.
Ahora soy un inodoro para todos.
¿Me usarás ahora que soy público en lugar de privado, Joushima-kun?
¿Por qué demonios usaría un inodoro sucio como tú, Watarai-senpai?
¿No la vas a usar? Entonces voy primero.
¡Este está ocupado! ¡Ve a meterlo en otro lado!
¿Quieres mi polla? ¡Me correré encima de ti y te ensuciaré como el maldito inodoro que eres!
¡Vamos! ¡Chúpala con todo lo que tienes!
Joushima-kun...
¿Ahora actúas como inodoro?
Ni siquiera tienes experiencia,
¿pero querías ser un inodoro público?
Veré si tienes el talento para ser un inodoro público.
¡Me estás apretando tan fuerte!
¡Siento que podré correrme una y otra vez!
Estoy tan feliz de hacerte sentir bien.
Por fin estoy cumpliendo mi deber como inodoro humano.
Sí, pero eso es solo porque tu vagina está apretada por no haber sido usada.
¡Aun así, muchas gracias! ¡Muchas gracias!
Mierda, ¿sabes siquiera qué eres?
¡No eres más que un contenedor de semen lleno de lujuria!
¡Esta maldita vagina cachonda!
Mierda, ¡no entiendo qué están pensando tú o Shichijo-senpai!
Sé la razón por la que Shichijo-san abandonó.
Estaba ahogada por las expectativas de quienes la rodeaban.
Solo estaba cansada de eso, ¿sabes?
Pensó que como inodoro humano podría satisfacer las expectativas de quienes la rodeaban.
Es lo mismo para mí...
¡Cállate, maldito onahole!
¡Lo único que tienes que hacer es cerrar la boca y tragar mi semen!
¿Ya me corrí?
¡Mierda! ¡Mierda!
¡Dios mío! ¡Estoy tan feliz de hacerte sentir bien!
¡Estoy tan agradecida!
¡Úsame a tu antojo!
¡Sí, te usaré hasta que esté satisfecho!
Joushima-san, ¿aún no has terminado?
¡Por favor, también quiero usar ese inodoro!
¡Joushima-san!
¡Lárgate! ¡No es algo que alguien como tú pueda manejar!
¡Chicos!
¿De verdad?
Espera, ¿no es esa Shichijo-senpai?
Lo siento, discúlpennos.
En serio, estaba entrenándola,
y luego empieza a actuar mal.
Veamos...
Parece que hay una vacante, Shichijo-senpai.
¡No, no puedo! ¡Ya no puedo contenerme!
Ven aquí.
Por favor, úsame, quiero decir, usa este inodoro, Shichijo-san.
Equipo\Watarai Seika
¡Estoy orinando como perro!
¡Es tan cálido! ¡Estoy siendo bañada en la orina de Shichijo-san!
Mierda, está orinando mucho.
Realmente debía estar conteniéndose.
Está orinando como fuente.
¡Demonios!
Muchas gracias.
Entonces, ¿el rumor de que ella realmente se convirtió en un inodoro por su cuenta era cierto?
No sabía que las dos eran tan zorras.
Sé que los interrumpí, así que como disculpa,
me gustaría que todos me ayuden.
– ¿Qué?
– ¿Eh?
¿De verdad está bien meterlo?
Sí. Mete todos los que quieras.
¡Este agujero es mío, sin embargo!
¡Está dentro de mí! ¡Tu pene es tan grande y duro,
que está abriendo mi culo de par en par!
Este agujero se ha convertido en un agujero para mi pene.
Mierda, ¿qué es ese líquido que sale de ella?
Oye, déjame ver.
Muy bien, todos, adelante.
Shichijo-senpai quiere que todos estén dentro de ella.
Vamos, di a todos lo que piensas, senpai.
Solía ser una zorra actuando como estudiante de honor,
pero en realidad solo soy un inodoro.
¡Por favor, metan sus pollas duras dentro de mí!
¿En serio?
¡Mete tantas como quieras dentro!
Bueno, entonces, aquí vamos.
¿Te corriste solo con eso?
Me voy a volver loca con esto.
Contrólate, senpai.
Todavía hay más vibradores ahí fuera.
No me hago responsable de lo que pase.
No nos hagas pagar por daños, ¿de acuerdo?
¡Si metes más, voy a desbordarme!
¡Mierda, realmente entraron todos!
Su vagina es como una caverna.
Esto es tan...
¡No te muevas más! ¡Voy a romperme!
¡Dios mío, se siente tan bien!
¡No creo que pueda vivir sin pollas ahora!
No te preocupes, te mantendré como mi contenedor de semen para siempre.
Soy un inodoro humano.
No me importaría recibir el mismo trato que ella, Joushima-kun.
¿Qué pasa con ellas?
Las dos estudiantes más destacadas no eran más que abandonadas.
Sí, pero mira sus caras.
Parece tan feliz.
¡Esto se siente tan bien! ¡Puedo sentir los vibradores en tu vagina, Shichijo-senpai!
Esto es tan intenso. ¡Mis entrañas se van a romper!
¿Se te salió el útero otra vez?
Qué lástima.
Todos fueron tan amables al ponerte todos esos juguetes.
Vaya, supongo que no tenemos opción.
¡Aquí vamos!
¡Niimi!
¿Cómo se siente tener dos inodoros uno contra el otro?
Por favor, juega limpio.
¡Se está metiendo dentro de mí!
¡Voy a orinar otra vez!
¡Vaya, ustedes dos son increíbles!
Parece que algo que dije desencadenó un cambio en ti.
Eres como una persona completamente diferente a la de ayer.
Sí, he cambiado. ¡Senpai y yo hemos conectado!
¡Haré cualquier cosa para satisfacerla!
Eso también va para ti, ¿verdad?
Entonces, Watarai-san, ¿cómo se siente ser un inodoro humano?
Siento que finalmente he descubierto quién soy.
¿Qué piensas de quién soy?
¡Estás corriéndote tanto en mi ano,
que voy a correrme otra vez!
¡Mi culo! ¡Soy tu inodoro!
¡Por favor, ensúciame con tu semen!
Entonces, sobre la "Ley de Restauración de Recursos Sociales",
Se cree que, gracias a ella, ha habido una gran mejora social y económica.
Elimina a aquellos que no pueden equilibrar el trabajo y el estudio simultáneamente,
El mejor\agujero para caca
Tetas de vagina
así como a aquellos que deciden fallar por su propia voluntad.
Ahora hablemos sobre la ley de "abandono".
¡Ser un contenedor de semen es lo mejor!