De vez en cuando, cuando me despierto por la mañana,
me encuentro llorando.
Nunca puedo recordar el sueño que debí haber tenido.
Pero...
La sensación de haber perdido algo
permanece durante mucho tiempo después de despertar.
Siempre estoy buscando.
Algo, o a alguien.
Creo que sé cuándo me poseyó este sentimiento.
Solo un día viene a mi mente.
Ese día...
El día en que las estrellas cayeron.
Fue casi como...
...como una escena de un sueño.
Nada más, nada menos
que una vista hermosa.
Taki-kun.
¿No me recuerdas?
Mi nombre es...
¡Mitsuha!
Hermana, ¿qué estás haciendo?
Bueno, se sienten totalmente reales.
Espera. ¿Hermana?
¿Todavía estás dormida o qué?
¡Desayuno!
¡Date prisa!
Abuela, ¿quieres las sobras de anoche?
Puedes comerlas.
Buenos días.
¡Te volviste a dormir!
Mañana prepararé el desayuno.
¿Es demasiado?
Bueno, da igual.
Hoy has vuelto a la normalidad.
Ayer sí que estabas rara.
Espera, ¿qué?
Buenos días a todos.
Aquí están los anuncios matutinos del Ayuntamiento de Itomori.
Para la próxima elección a alcalde,
que se celebrará el día 20 del próximo mes,
el comité electoral—
Ahora solo falta un mes para la visita de un cometa
que aparece solo una vez cada 1.200 años.
El cometa será visible a simple vista durante varios días.
¿No es hora de que hagas las paces con él?
Agencias de investigación de todo el mundo,
Es un problema de adultos.
incluida JAXA, se preparan para observar el espectáculo celestial del siglo.
¡Nos vamos!
Y luego la abuela y el del arroz...
¡Estudia mucho!
¡Mitsuha!
Buenos días, Sayachin, Tessie.
Buenos días.
Date prisa y bájate.
¿Por qué?
Vamos, pesas mucho.
Deja de ser grosero.
Se llevan tan bien.
¡No es verdad!
Mitsuha, hoy tu cabello se ve bien.
¿Qué?
Sí, ¿seguiste mi consejo y le pediste a tu abuela que te exorcizara?
¿Exorcizarme?
Estabas totalmente poseída.
Deja esa mierda sobrenatural.
Creo que Mitsuha solo está estresada. ¿Verdad?
E-Espera. ¿De qué están hablando?
¿No te acuerdas?
Finalmente, y lo más importante,
debemos restaurar la salud fiscal del pueblo para continuar su revitalización.
Solo cuando se logre todo esto
podremos crear una comunidad segura y protegida.
Como alcalde en funciones,
¿Por qué Miyamizu-san está haciendo campaña?
De todos modos lo reelegirán.
Escuché que ha estado repartiendo favores.
Oye, Miyamizu.
Buenos días.
Así que los hijos del alcalde y su contratista también se mantienen unidos.
Qué asco.
...y disfruten de vidas plenas y activas.
¡Mitsuha!
¡Enderézate!
Hasta con la familia es duro.
Ese es el alcalde.
Qué vergüenza.
Pobre de ella.
¡Mitsuha!
Ahora me habla.
"Tasokare" significa "Quién es ese en la penumbra",
y de ahí viene la palabra "gloaming".
¿Sabes qué es "el gloaming", verdad?
Es el crepúsculo, cuando no es ni de día ni de noche.
Cuando el mundo se difumina y podrías encontrarte con algo que no es del todo humano.
Otras expresiones incluyen "afterlight"
y "eventide".
¡Disculpa! ¿Qué tal "half-light"?
¿Half-light?
Creo que es un dialecto local.
Escuché que los ancianos de Itomori todavía usan lenguaje antiguo aquí y allá.
Estamos en el campo, ¿no?
Veamos... ¿Miyamizu-san?
Presente.
Oh, así que hoy sí recuerdas tu nombre.
¿No te acuerdas?
No.
Ayer olvidaste dónde estaba tu escritorio y tu casillero.
Tenías el cabello revuelto y sin lazo.
¿Qué? No puede ser. ¿En serio?
Era como si tuvieras amnesia.
Ahora que lo pienso, sí siento como si acabara de despertar de un largo sueño.
¿Como un sueño sobre la vida de otra persona?
Todo está bastante borroso.
Ya lo tengo. Eso debió ser...
¡tu vida anterior!
O tal vez tu subconsciente está conectado al multiverso de Everett.
Cállate la boca.
¡Oh! Tessie, ¿fuiste tú quien garabateó en mi cuaderno?
Olvídalo.
Realmente estabas un poco tocada de la cabeza ayer.
¿Te has sentido bien?
Qué extraño.
Me siento perfectamente.
¿Tal vez sea estrés?
La ceremonia se acerca, ¿verdad?
¡Ay, no me lo recuerdes!
No aguanto más este pueblo.
Es pequeño. Es asfixiante.
Solo quiero graduarme e irme a Tokio.
Por supuesto. Realmente no hay nada aquí.
Los trenes pasan cada dos horas.
La tienda de conveniencia cierra a las 9.
No hay librería. No hay dentista.
Pero dos bares por alguna razón.
No se puede conseguir trabajo.
No se puede casar.
Ni siquiera se puede ver el sol por las tardes.
¡Dame un respiro!
¿Qué?
Quiero decir... ¿qué tal si paramos en un café?
¿Qué? ¿Un café?
¿En serio?
¿Dónde?!
Buenas tardes.
¿Esto es un café?
Sabes que no hay ninguno por aquí.
Mitsuha ya se fue a casa.
Las cosas deben ser difíciles para ella.
Bueno, tiene un papel importante que desempeñar.
Sí.
Oye, Tessie.
¿Qué vas a hacer después de graduarte?
¿Qué es esto?
¿Preguntando por mi futuro?
Nada especial.
Supongo que seguiré viviendo una vida normal, justo aquí.
Yo también quiero eso.
Es demasiado pronto para ti, Yotsuha.
Escucha la voz del hilo.
Cuando sigues retorciéndolo así,
las emociones empezarán a fluir entre tú y el hilo.
Los hilos no hablan.
Solo te está diciendo que te concentres.
Dentro de nuestros cordones trenzados
yace mil años de historia de Itomori.
Escucha.
Hace doscientos años...
Allá vamos de nuevo.
El baño de Mayugorou, el fabricante de sandalias de paja,
se incendió y quemó toda esta zona.
El santuario y todos los registros antiguos se quemaron.
Fue lo que la gente llama—
El Gran Incendio de Mayugorou.
Correcto.
¿El incendio lleva su nombre? Bendito sea.
Así que el significado de nuestras fiestas se perdió con el tiempo,
y solo sobrevivió la forma.
Pero aunque no se sepa, la tradición debe transmitirse.
Aquí en el Santuario Miyamizu, esa es nuestra solemne obligación.
Pero mi tonto yerno no le importa ni un poco.
Como si dejar el sacerdocio y esta casa no fuera suficiente,
¿tuvo que convertirse en político?
Toma otra, amigo.
¡Whoa!
Cuento con tu ayuda otra vez.
No te preocupes.
Tendrás los distritos de Kadoiri y Sakagami completamente controlados.
¿Cuál es la historia con ella?
No es una historia corta, hombre.
Huelo corrupción.
No digas tonterías.
¡Oye! Tráenos más sake caliente.
Sí, querido.
Katsuhiko, trabaja en el sitio este fin de semana.
Dedica algo de tiempo al trabajo con explosivos.
Vale.
¡No te oigo!
¡Entendido!
Los dos la tenemos difícil, ¿eh?
¿Esa es Yotsuha-chan? Ya está toda crecida.
Las dos se parecen tanto a su madre.
Oye.
Es el tipo de sake más antiguo del mundo.
Si masticas arroz, lo escupes y lo dejas fermentar, se convierte en alcohol.
Kuchikamisake.
¿De verdad les gusta a los dioses el sake hecho así?
Por supuesto que sí.
Oye, mira. Es Miyamizu.
¡Ugh! ¡Yo nunca podría hacer eso!
¿No le da vergüenza?
No lo puedo creer.
Ánimo, hermana.
¿A quién le importa si unos compañeros te vieron?
Debe ser bonito ser una niña tan despreocupada.
Oye, ¿por qué no masticas un montón de ese sake y usas el dinero para ir a Tokio?
No sé de dónde sacas estas ideas.
Véndelo con fotos y videos detrás de cámaras.
Nómbralo "Sake de la Doncella del Santuario" o algo así.
¡Se venderá!
¡No! Eso va contra las leyes del alcohol.
¿Ese es el problema?
¡Estoy harta de este pueblo!
¡Estoy harta de esta vida!
¡Por favor, hazme un chico guapo de Tokio en mi próxima vida!
Verdaderamente una idiota.
¡Ay!
Auch...
¿Dónde...
Hay algo ahí abajo...
¡Ay!
¡Taki! ¿Estás despierto?
Te tocaba cocinar, ¿recuerdas?
Te quedaste dormido.
L-Lo siento.
Me voy.
Termina la sopa de miso.
Vale.
Ve a la escuela aunque llegues tarde. Nos vemos.
Que tengas un buen día.
Qué sueño tan raro.
¿Qué? ¿De quién es? ¿Tsukasa? ¿Quién es ese?
Tengo que orinar.
Esto es demasiado realista.
¡Estoy en Tokio!
¿De dónde la conseguiste?
Daikayama.
El telonero del próximo concierto...
Oye, saltémonos el club e vayamos a ver una película.
Taki.
¿Entrando al mediodía, eh?
Vamos a comer.
Ignoraste mi mensaje.
¿Tsukasa-kun?
Al menos suenas arrepentido.
¿Te perdiste?
Sí.
¿Cómo pudiste perderte de camino a la escuela?
Bueno... ya sabes... un chico como yo...
¿Chico?
Un... Un tipo como yo...
¿Tipo?
¿Chaval?
Supongo que un tipo como yo tiene que divertirse de vez en cuando. Es tan festivo en Tokio, ¿sabes?
¿Qué pasa con ese acento?
¿Dónde está tu almuerzo?
Dios.
Es como si estuvieras sonámbulo.
¿Tienes algo?
¡Un sándwich de croqueta con huevo suena bien!
¡Boom!
Gracias.
Vamos a parar en ese café.
¿Ah sí? Claro. Taki, ¿vienes?
¿Q-Qué?
¡¿Qué?!
¡¿Un café?!
Me gusta la carpintería de allí arriba.
Sí, buen detalle.
Taki, ¿sabes qué quieres?
¿Qué? ¡Podría vivir un mes con el precio de estos pancakes!
Hace cien años, quizás.
Bueno. Total, es un sueño.
Qué sueño tan genial.
¿Qué debería hacer?
¡Llego tarde al trabajo!
¿Tenías turno hoy?
Mejor date prisa entonces.
Tienes razón.
¡Oh! E-Eh...
¿Dónde trabajo otra vez?
¡Las mesas 6, 7 y 10 están esperando!
¡Mesa 12! ¡Taki!
¡Sí señor!
Aquí tiene.
Eh, ensalada de calabacín y tomate...
No pedimos eso.
¡Taki, te dije que no tenemos trufas!
¡Taki, no te oigo!
¡Taki!
¿Cuándo va a terminar este sueño?
Tú, allí. Camarero.
¿Sí?
Había un palillo en nuestra pizza.
¿Habría sido malo si me lo hubiera comido, no?
Menos mal que me di cuenta.
¿Qué tienes que decir?
Eh...
Pero... no hay palillos en un restaurante italiano.
Disculpe, señor.
¿Está todo bien?
Yo me encargo.
Estás actuando muy raro hoy.
Por favor, acepte nuestras disculpas.
Su comida corre por cuenta de la casa.
Oh, ¿en serio?
Espero que no se haya lastimado.
Eh...
Okudera-san...
Señorita Okudera.
Señorita Okudera. Gracias por—
Día difícil hoy, ¿eh?
No, eh...
Ese tipo estaba totalmente mintiendo.
Lo manejé según el libro, pero...
¡Okudera-san, tu falda!
¿Estás herida?
¿Qué pasó?
Le cortaron.
Dios, qué asco. ¿Fue ese tipo?
¿Ese imbécil de antes?
¿Qué hacemos? ¿Recuerdas cómo era?
No...
Ven conmigo.
¡Oye, Taki!
¡Quítate la falda, por favor!
¡Oh! ¡Yo miraré hacia otro lado!
Esto no tardará mucho.
Listo.
¡Taki-kun, wow!
¡Se ve mejor que antes!
Realmente me salvaste hoy.
Muchísimas gracias.
La verdad es que estaba un poco preocupada por ti allá atrás.
Eres débil, pero siempre saltas tan rápido.
Me gusta más esta versión tuya.
Nunca habría pensado que tú tuvieras un lado femenino.
Este es un sueño impresionantemente realista, si se me permite decirlo.
Oh, lleva un diario.
Es tan organizado.
Qué suerte, viviendo la vida en Tokio.
¡Oh! Esa es ella.
¿Un crush, tal vez?
¿Qué demonios es esto?
Mitsuha
¿Qu-Qué?
¿Qué está pasando?
¿Quieres ir a otro café?
Eh, lo siento, tengo que ir al trabajo.
¿Recuerdas cómo llegar?
Tsukasa, ¿fuiste tú quien jugueteó con mi...
Eh... olvídalo. Nos vemos.
Hoy se está comportando normal.
Ayer, él estaba...
bastante lindo.
¿Qu-Qué?
Taki, hijo de puta, ¡intentaste superarnos!
Caminaste a casa con ella.
¿De verdad? ¿Con Okudera-senpai?
¿Qué pasó después?
Eh, er... no recuerdo bien.
¡No me vengas con esa mierda!
¡Okudera, pasando!
Hola a todos.
Hola.
Hagamos que este sea bueno.
¿Verdad, Taki-kun?
Entonces, ¿hoy no te estás tocando las tetas?
¡Desayuno!
¡Muévete!
¡¿Mis tetas?!
Buenos días.
¿P-Por qué todo el mundo me está mirando?
Después de lo que hiciste ayer, no pueden evitarlo.
¿Eh?
Todavía dibujando la vida
¿Viste los carteles de la elección?
Da igual quién gane. Solo se trata de quién maneja el dinero.
¡Shh! Hay niños cuya vida depende de eso.
Están hablando de mí, ¿verdad?
Bueno... sí.
Espera... ¿Mitsuha?
¿Qu... Qué...
¿Qué hice?
¿Hermana?
Esto... ¿Realmente podría ser...?
¿Podría ser que nosotros realmente...?
En nuestros sueños, él y yo estamos...
En nuestros sueños, ella y yo estamos...
¡¿Intercambiando cuerpos?!
Por fin has despertado
Pero ¿por qué ni siquiera me miras a los ojos?
“Llegas tarde”, dices con mohín
Pero no podría haber llegado más rápido aunque lo intentara
Empiezo a entender lo que está pasando.
Mi corazón se adelantó a mi cuerpo mientras volaba a tu lado
Taki-kun es un chico de mi edad que vive en Tokio.
¿Por dónde empiezo? ¿Cómo lo explico?
Intercambio con Mitsuha al azar,
unas cuantas veces cada semana.
Para contarte todo lo que pasó cuando estabas en ese sueño
El detonante: el sueño.
Causa: desconocida.
Nuestros recuerdos del intercambio se desvanecen en cuanto despertamos.
Volé a través de innumerables cielos
Todas las historias que tengo que contar están a punto de estallar
Pero definitivamente estamos intercambiando lugares.
La gente a nuestro alrededor lo hace bastante obvio.
Pero ahora que estás aquí de pie, reflejada en el brillo de mis ojos
Así que, obviamente...
Obviamente, necesitamos establecer algunas reglas para mantener nuestras vidas intactas.
Ver tu cabello ondeando y tus ojos brillantes me duele en el alma
Cosas que hay que tener en cuenta durante el intercambio,
y una lista de “no hacer”.
Solo quiero respirar el mismo aire que tú y no soltarlo nunca
También acordamos dejar informes en los smartphones del otro.
Por primera vez finalmente estoy oyendo esa voz que conozco desde hace tanto tiempo
Estamos trabajando juntos para superar este fenómeno loco.
Tengo algo que decir. ¿Qué demonios debería decir?
Pero...
¡Esta maldita mujer!
¡Este maldito tipo!
Te he estado buscando desde tu vida pasada-pasada-pasada
Seguí el sonido de esa risa torpe tuya y me guio por el camino correcto
Aunque cada pedazo de ti desaparezca y se esparza por todas partes
¡Los chicos están mirando! ¡Cuida la falda!
Empezaré de cero y no vacilaré
Te buscaré de nuevo
¡Vamos, esto es básico!
O tal vez en cambio me llevaré todo el universo
De vuelta a cero otra vez
¡Deja de gastar mi dinero!
Tu cuerpo es el que recibe el alimento. Además, estoy ganándome la vida.
Cordones trenzados... ¡No puedo hacer esto!
¡Trabajas demasiados turnos!
¡Porque estás gastando todo mi dinero!
Me pregunto si podremos abrirnos paso
Por este profundo mar de problemas en el que nos estamos sumergiendo
¿No te dije lo que podemos hacer?
Siempre tendremos la última risa si lo superamos
Y no necesito nada a mi lado, excepto a ti
Tomé café con Okudera-senpai.
¡Ustedes dos tienen algo bueno!
¡No te metas con mis relaciones, bruja!
Te he estado buscando desde mi vida pasada-pasada-pasada
Taki-kun, ¿por qué exactamente una chica me está confesando?
Ya terminé de esperar para reclamar tu corazón
Eres más popular cuando soy yo.
Me has robado la capacidad de rendirme
¡No seas tan presumido!
No es como si tú tuvieras novia.
¡Tú no tienes novio!
Sí, pero yo...
Pero yo...
¡Estoy soltero porque quiero!
Supongo que no debería.
Sí que te gustan tus tetas.
¡Nos vamos ahora!
¡Prepárate!
El cometa Tiamat ha sido visible a simple vista durante unos días.
¿Dónde y cuándo se puede ver?
Tiamat se mueve de este a oeste, como si siguiera al sol.
Así que se puede ver por encima de Venus si miras al cielo justo después de—
¿Qué pasa con el uniforme?
Abuela, ¿por qué el cuerpo del dios de nuestro santuario está tan lejos de aquí?
No tengo ni idea, gracias a Mayugorou.
¿Quién es ese otra vez?
¿Qué? ¡Es famoso!
Aquí, abuela.
¡Whoa!
Vamos, hermana.
Mitsuha, Yotsuha, ¿saben qué significa “musubi”?
¿Musubi?
En el lenguaje antiguo, nuestro dios guardián local se llama Musubi.
Es una palabra cargada de significado.
Unir hilos es musubi.
Unir personas es musubi.
El paso del tiempo también es musubi.
El poder de nuestro dios envuelve todas esas cosas.
Miren los cordones trenzados que hacemos.
Esa es el arte del dios, y representan el flujo del tiempo mismo.
Se unen para formar una figura,
retorciéndose y enredándose,
a veces desenredándose, rompiéndose y luego volviéndose a unir.
Eso es musubi. Eso es el tiempo.
Bebe.
Gracias.
¡Yo también quiero!
Claro.
Eso también es musubi.
Ya sea agua, arroz o sake,
lo que pones en tu cuerpo se une a tu alma,
y musubi se trata de unir.
Entonces, ¿qué tiene que ver esto con la ofrenda de hoy?
Lo que hace que nuestra ofrenda sea tan importante
es que une a nuestro dios con nuestra gente.
¡Oye, lo veo!
Así que está aquí arriba.
El cuerpo del dios del Santuario Miyamizu.
Este es el borde del otro lado.
El mundo siguiente.
¡Es el mundo siguiente!
Para volver a nuestro mundo, ustedes dos deben dejar atrás lo más importante para ustedes.
El kuchikamisake.
Kuchikamisake...
Ofrézcanlo dentro del cuerpo del dios.
Ese sake es la mitad de ti, ¿sabes?
La mitad de Mitsuha...
Ya es medio luz.
¿Medio luz?
Ah, sí.
¿Crees que podremos ver el cometa?
¿El cometa?
Ah,
Mitsuha,
estás soñando ahora mismo, ¿verdad?
¿Lágrimas?
¿Por qué?
Ya casi llego.
¡Lo espero con ansias!
¿Okudera?
¿De qué está hablando?
¿Qué hizo Mitsuha esta vez?
¡¿Una cita?!
¡Tengo una cita en Tokio con Okudera mañana!
Ella estará en la estación a las 10:30.
O él lo hace ahora, supongo.
Taki-kun.
Perdón. ¿Esperaste mucho?
Sí. Espera, no. Eh, quiero decir...
Acabo de llegar.
Qué bien.
¿Vamos?
Ojalá fuera él.
Deben estar juntos ahora.
¿Eh?
Yo...
¿Por qué?
Quiero ir a esta cita,
pero si terminas yendo tú, ¡más te vale dar gracias y disfrutarla!
Es la primera vez que como aquí.
¿Y tú, Taki-kun?
Dicho esto, estoy segura de que nunca has tenido una cita antes.
¡Nunca había venido aquí!
No sé qué decir.
¡Así que te enlacé algunas cosas útiles justo debajo de esta entrada!
¿En serio?
Se está burlando de mí.
Taki-kun.
Hoy pareces otra persona.
Eh, Okudera...
¿Tienes hambre? Podríamos ir a cenar.
Mejor lo dejamos aquí por hoy.
Está bien.
Taki-kun, tú—
Perdóname si me equivoco, ¿vale?
Claro.
Antes tenías un pequeño crush en mí, ¿verdad?
Pero ahora te gusta otra persona.
N-No, no me gusta.
¿En serio?
¡No! En serio no hay nadie más.
Me pregunto.
Bueno. Gracias por hoy. Nos vemos en el trabajo.
Para cuando termine la cita,
ya deberías poder ver el cometa.
¿De qué está hablando?
Ah, eres tú, Tessie.
No,
Simplemente no tenía ganas de ir, eso es todo. Estoy bien.
¿Qué? ¿El festival?
Ah sí, el cometa.
Hoy es cuando más brillará, ¿verdad?
Vale, suena bien. Nos vemos luego.
Admítelo. Solo quieres verla en yukata.
¿Q-qué? ¡No!
Ni se me había ocurrido.
Oye, sonaba un poco deprimida.
Tal vez no quería oír tu voz.
Vamos.
Perdón por llegar tarde.
¡Por fin!
Ya era hora.
Tu... tu... tu...
Dios mío. Mitsuha, ¿qué te pasó?
¡Tu cabello!
Se ve un poco raro, ¿no?
¿Crees que está destrozada por algún chico?
¿La dejaron?
¿Por qué los chicos asocian cortarse el pelo con una ruptura?
Dijo que simplemente le apeteció.
¿Te lo crees? ¿Que simplemente le apeteció cortarse todo ese pelo?
¡Miren! ¡Se ve!
Qué barbaridad.
El número al que intenta llamar no está disponible, o ha sido desconectado—
La próxima vez que intercambiemos le contaré sobre este desastre de cita.
Bueno, ese era el plan.
Pero...
Por alguna razón, después de eso,
Mitsuha y yo
nunca volvimos a intercambiar.
¿Qu—?
¿Qué haces aquí?
¡Tsukasa-kun me lo contó y decidí venir!
Tsukasa, ¿qué demonios?
Te pedí que cubrieras mis turnos y le dieras una coartada a mi papá, ¿no?
Takagi cubrió el trabajo.
¡Te cubro la espalda! Pero me debes una comida algún día.
Todos ustedes...
Estábamos preocupados por ti.
¿Disculpa?
No puedes ir solo. ¿Y si es una estafa?
¿Una estafa?
Vas a ver a una amiga de internet, ¿verdad?
Bueno, sí lo dije, pero no es exactamente...
Seguro que está en un sitio de citas.
¡No!
Últimamente te has comportado de forma muy rara, tío.
Te estamos vigilando.
¿Así que necesito supervisión de adultos?
Los intercambios se detuvieron.
Mis llamadas y mensajes no llegaron.
Así que decidí ir a ver a Mitsuha en persona.
Quería conocerla.
Pero...
¿Qué?
¿En realidad no sabes dónde está?
¿Solo sabes cómo se ve el pueblo?
Así es.
Y no puedes contactarla.
¿Estás bromeando?
En serio. Qué mal organizador de tours.
¡Esto no es un tour!
Bueno, no te preocupes. Te ayudaremos a buscarla.
¡Dios mío, qué lindo! ¡Mira esto!
Qué molestos.
¡Se movió!
Esto no va a funcionar...
¿Qué? ¿Después de todo el esfuerzo que pusimos?
Ustedes no han hecho nada.
¡Un ramen Takayama para mí!
Un ramen Takayama para mí.
Uno para mí también.
Claro.
Tres ramen.
Entendido.
¿Crees que podamos volver a Tokio hoy?
Podría ser justo. Voy a revisar.
Gracias.
Taki-kun, ¿estás seguro de que está bien?
Empiezo a pensar que estoy en el camino equivocado.
Oye, joven, eso es Itomori, ¿verdad?
Ese dibujo es idéntico.
¿Verdad, cariño?
Sí, es Itomori.
Trae recuerdos.
Él nació allí, ¿sabes?
¿Itomori?
¡Sí, Itomori!
¡Eso es! Está cerca, ¿verdad?
¿Qué estás...?
Itomori fue...
¿Itomori?
¡No puede ser!
¿No fue allí donde...?
Donde ese cometa...
NO ENTRAR
PROHIBIDO
Oye. ¿Este es realmente el lugar?
No puede ser, ¿verdad? Taki debe estar confundido.
No.
Estoy seguro de que es este.
El patio de la escuela. Las montañas de alrededor.
¡Recuerdo claramente esta preparatoria!
¡Eso no puede ser verdad!
Han pasado tres años desde el desastre.
Cientos de personas murieron. ¿Recuerdas?
¿Murieron?
Hace tres años, ellos...
No puede ser.
Quiero decir, mira.
Todavía tengo los diarios que ella dejó.
Están desapareciendo.
El cometa Tiamat tenía un período orbital de 1.200 años.
Hace tres años, en octubre, pasó muy cerca de la Tierra.
Nadie pudo predecir que su núcleo se partiría en ese momento.
Un fragmento del cometa se convirtió en un meteorito que impactó Japón.
Fue el día del festival de otoño.
Cayó justo aquí.
A las 8:42 de la noche,
impactó donde la gente estaba reunida para el festival.
Lista de los Nombres de las Víctimas
Más de 500 personas murieron,
un tercio de la población del pueblo.
Y ahora, nadie vive en el pueblo.
Teshigawara.
Y Sayaka.
Tiene que haber algún error.
¡Quiero decir, ella murió hace tres años!
Hace solo dos o tres semanas, ella—
Me dijo que podríamos ver el cometa.
¿Eso no—?
Joven, ahora mismo...
Yo...
...estás soñando, ¿verdad?
¿Qué hice...?
Qué animado está allá arriba.
Perdón, solo pudimos conseguir una habitación.
No es problema.
¿Cómo está Taki-kun?
Todavía está leyendo sobre Itomori.
Periódicos y revistas.
Cualquier cosa de cuando ocurrió.
¿Qué pasa?
Nada. No sabía que fumabas.
Ah. Lo había dejado, pero, ya sabes...
¿Qué opinas de la historia de Taki?
La verdad es que me gustaba.
La forma en que era últimamente.
Siempre fue un buen chico, pero últimamente aún más.
Como si se esforzara mucho. Era lindo.
Taki-kun está diciendo cosas que no puedo manejar.
Pero estoy segura de que conoció a alguien,
y esa persona lo cambió.
Eso sí es verdad, creo.
Todo fue solo un sueño.
Vi las noticias hace tres años,
y recuerdo el paisaje de aquello.
Si no fue eso, entonces...
¿Un fantasma?
O...
¿Estaba delirando?
Su nombre...
¿Cómo era?
Tsukasa-kun fue a bañarse.
Okudera. Yo, eh...
He estado diciendo cosas muy extrañas.
Perdón por arrastrarte todo el día.
Está bien.
Cordones trenzados. Qué bonitos.
Ese que tienes en la muñeca. ¿Es un cordón trenzado?
Ah, sí... Creo que sí.
Creo que alguien me lo dio hace mucho tiempo.
Lo uso a veces como un amuleto de la suerte.
¿Quién fue?
¿Por qué no vas a bañarte tú también?
Está bien. O, espera.
Alguien que hacía cordones trenzados me dijo algo una vez.
Los cordones representan el flujo del tiempo mismo.
Los hilos se retuercen, se enredan, se desenredan y se conectan de nuevo.
Como el tiempo...
Tal vez si voy...
Taki-kun.
¡Taki-kun!
¿No me recuerdas?
Taki-kun...
Come esto mientras subes.
Ese dibujo de Itomori que hiciste...
Está bueno.
Se unen para formar una figura.
Se retuercen y se enredan,
a veces se desenredan, luego se conectan de nuevo.
Eso es musubi.
Eso es el tiempo.
¡Ahí está!
¡Realmente estuvo aquí!
No fue solo un sueño.
Este es el borde del mundo siguiente.
Es el sake que trajimos aquí arriba.
Su hermana trajo este,
y este es el mío.
Fue antes de que el cometa impactara.
Entonces, ¿la Mitsuha que conozco es de hace tres años?
Nuestros tiempos estaban desfasados.
La mitad de ella...
Musubi.
Si el tiempo realmente puede desenredarse, si puede deshacerse,
entonces dame una última oportunidad.
¡El cometa!
Tu nombre es Mitsuha.
Ustedes dos son mis tesoros.
Ya eres una hermana mayor, cariño.
Lo siento mucho, mis queridas.
Papá, ¿cuándo va a volver mamá?
Nada funcionó.
¿Vas a hacer lo que hay que hacer?
¡A quién le importa el santuario!
¡Estén a la altura del nombre que les dimos!
Yo amaba a Futaba. No al Santuario Miyamizu.
¡Sal de aquí!
Mitsuha, Yotsuha,
a partir de ahora solo estarán con su abuela.
¿Quién soy yo?
No, ¿quién eres tú?
No te creas tan importante. No es como si tú tuvieras novia.
Ojalá fuera él.
Deben estar juntos ahora.
Yo...
Voy a Tokio un rato.
¿Eh? Espera, ¿qué?
Abuela.
¿Podrías hacerme un favor?
Ah, sí. El cometa.
Dicen que se verá más brillante esta noche.
Mitsuha, no puedes quedarte.
Mitsuha, ¡sal de ahí antes de que el cometa impacte!
¡Mitsuha, corre!
Mitsuha. ¡Mitsuha!
¡Mitsuha!
Soy Mitsuha.
Ella todavía está viva.
Hermana, ¿estás tocando tu—
¡Mi hermanita!
¡Yotsuha!
Hermana finalmente se volvió loca.
Hoy voy a salir sola.
Se volvió loca.
Está completamente loca.
Da miedo.
Tiamat ha sido visible a simple vista durante unos días.
Esta noche finalmente alcanzará su perigeo alrededor de las 7:40,
y se espera que esté en su punto más brillante.
Es esta noche. Todavía hay tiempo.
Este espectacular evento de 1.200 años ha alcanzado su clímax,
Buenos días, Mitsuha.
y se realizarán diversas festividades por todo...
Ah...
No eres Mitsuha, ¿verdad?
Abuela...
¿Lo sabías?
No, pero viendo cómo te has comportado últimamente me trajo algunos recuerdos.
Cuando yo era joven,
recuerdo haber tenido algunos sueños extraños yo misma.
Claro, ahora ya olvidé de quién era la vida que soñaba.
Olvidado...
Aprecia la experiencia.
Los sueños se desvanecen después de despertar.
Tu madre y yo pasamos por la misma fase en la que estás.
Tal vez todos los sueños de las personas de la línea Miyamizu
estaban llevando a lo que va a pasar hoy.
Abuela, escucha.
Un cometa impactará Itomori esta noche,
y todos van a morir.
“¿Quién creería semejante tontería?”
Eso es algo extrañamente normal que ella diría aquí.
¡No dejaré que mueran!
Dios mío. Mitsuha, ¿qué te pasó?
¡T-T-T-Tu cabello!
Ah, ¿esto? Se veía mejor antes, ¿no?
¿Eso es todo?
¡Olvídate de eso! ¡Si no se hace nada, todos morirán esta noche!
¡Eso significa que es hora de ponernos a trabajar!
¿Por qué no estás en la escuela, Sayaka-chan?
Eh... Tenemos que salvar el pueblo.
¿El sistema de alerta temprana?
Sí, usa esos altavoces por todas partes.
Entiendo. ¡Eso podría funcionar!
¡Esto es genial, Tessie!
Oye, no te acerques tanto.
¿Qué, te da vergüenza? ¡Oye, oye!
¡Para! ¡Una chica sola de tu edad... eso no es correcto!
¡Eres un chico tan bueno!
Listo. Aquí tienes tu cambio.
Perdón por la molestia, Sayachin.
Está bien.
No es gran cosa como soborno.
Trágatelo.
¿Cómo les fue a ustedes?
¿Se les ocurrió un plan de evacuación?
¿U-una bomba?
Sí señor. Tenemos explosivos de gel de agua para construcción en nuestro almacén.
¡¿Secuestro de transmisión?!
Podemos entrar directamente al sistema de alerta temprana usando la frecuencia de inicio.
Así podemos transmitir un mensaje de evacuación desde la escuela.
La preparatoria está fuera de la zona del desastre,
así que la gente puede refugiarse aquí.
V-vamos a ser criminales.
Tú harás la transmisión.
¡¿Por qué?!
Estás en el Club de Radiodifusión.
Yo soy el de los explosivos.
Y yo iré a hablar con el alcalde.
Al final, no vamos a sacar a todo el mundo sin la ayuda del ayuntamiento.
Soy su hija. Puedo convencerlo.
Es el plan perfecto.
Bueno, supongo que pueden decir lo que quieran.
Esto es solo una fantasía de desastre, ¿verdad?
¿Qué? Bueno...
¡Tal vez no!
¿Sabes cómo se formó el lago Itomori?
¡Es un cráter de meteorito!
¡Así que esto ya pasó antes, hace mil años!
¡Oh! Por eso...
¡Tienes razón, Tessie!
¡Hagámoslo!
¿De qué demonios estás hablando?
Dije que tenemos que evacuar a todo el pueblo antes de esta noche,
o si no...
Cállate.
¿El cometa se va a romper y caer?
¿Más de 500 personas van a morir?
¿Cómo te atreves a venir a mí con semejante tontería?
Si hablas en serio, entonces estás enfermo.
La locura debe venir del lado de los Miyamizu.
Haré que alguien te lleve al hospital de la ciudad.
Te escucharé después de que te revisen.
Tú...
¡Hijo de puta arrogante!
¿Mitsuha?
No...
¿Quién...
¿Quién eres?
¡Nos vemos en el festival!
¡Adiós!
Quedemos en el santuario.
No llegues tarde.
Adiós.
Nos vemos.
Hasta luego.
¡No, no lo hagas!
Sal del pueblo. Díselo también a tus amigos.
¿Qué te pasa?
¡Hermana!
¿Qué fue eso?
Vamos, vámonos.
¿Qué estás haciendo?
¿Podría Mitsuha...?
¿Podría haberlos convencido?
¿Soy solo yo quien no puede?
Yotsuha, antes de que anochezca, lleva a la abuela y sal del pueblo.
¡Morirás si te quedas aquí!
¿De qué estás hablando?
Ayer te fuiste de repente a Tokio.
¿Qué te pasa?
¿Tokio?
¡Oye, Mitsuha!
¿Cómo te fue con tu viejo?
¿Hola? ¿Mitsuha?
¿Qué le pasa a tu hermana?
Ni idea.
¿Estás ahí?
¿Hay algo allá arriba?
Tessie, préstame esto.
Oye, qué... ¡Mitsuha!
¡¿Qué hay de la operación?!
¡Prepárate como estaba planeado!
¡Por favor!
¡Soy Taki-kun otra vez!
¿Qué hace Taki-kun aquí?
El pueblo...
Ya no está.
Yo...
Esa noche...
¿Morí?
Taki-kun.
¡Taki-kun!
¿No me recuerdas?
Voy a Tokio un rato.
¿Qué? ¿Ahora?
¿Para qué?
Una cita.
¿Tienes novio en Tokio?
No es mi cita.
Volveré esta noche.
Si aparezco de repente,
¿le molestaría? ¿Lo sorprendería?
Tal vez se enoje.
El número al que intenta llamar no está disponible—
No hay forma de que lo encuentre.
Pero ¿y si lo hago?
¿Qué debería hacer? Seguro se enojará conmigo.
O tal vez solo sería incómodo.
O tal vez,
¿se alegraría un poco de verme?
El número al que intenta llamar no está disponible—
Nunca lo encontraré así.
Pero...
Sé una cosa con certeza.
Si nos vemos, lo sabremos a primera vista.
Que tú eras el que estaba dentro de mí.
Y yo era la que estaba dentro de ti.
Perdón.
Disculpe.
Fue hace tres años. Cuando todavía no te conocía.
Taki-kun.
¡Eh, soy yo!
¿No me recuerdas?
¿Quién eres?
Perdón por molestarte.
Pero él es Taki-kun.
Qué chica rara.
Esta parada es Yotsuya.
¡Oye, tú!
¿Cómo te llamas?
¡Mitsuha!
¡Mi nombre es Mitsuha!
Hace tres años, ese día,
¡tú viniste y me encontraste!
¿Taki-kun?
¡Mitsuha!
¡¿Taki-kun?!
Estás aquí, ¿verdad? ¡En mi cuerpo!
¡Taki-kun!
Taki-kun, ¿dónde estás?
Es Mitsuha. Puedo oírla, pero no puedo...
Taki-kun, ¿dónde estás? ¡Sé que estás aquí!
¡Taki-kun!
Taki-kun, tú estás...
...justo ahí, ¿verdad?
Es el medio luz.
Mitsuha.
Taki-kun.
¡Taki-kun!
¡Eres realmente tú!
Vine a encontrarte.
En serio, ¡fue un viaje duro! Estás muy lejos.
Pero... ¿cómo?
Esa noche, yo...
Bebí tu kuchikamisake.
¿Bebiste eso?
¿Cómo pudiste? ¡Pervertido!
Ah sí, ¡y me tocaste el pecho!
¿C-c-cómo sabes eso?
Yotsuha te vio.
Eh, sí, perdón, solo... solo lo hice una vez.
¿Solo una vez?
¡No importa cuántas veces! ¡Idiota!
Perdón.
Ah, eso es...
Ah sí, esto. En serio, ¿por qué viniste a verme antes de que te conociera?
Claro que no te reconocí.
Toma.
Lo he tenido por tres años.
Esta vez, guárdalo tú.
Está bien.
¿Cómo está?
Bueno, no está mal.
¡Estás mintiendo!
¡No miento!
Perdón.
En serio, eres tan...
Mitsuha, todavía hay cosas que tienes que hacer.
Escucha.
Ya viene.
No te preocupes. Todavía tienes tiempo.
Sí, lo intentaré.
El medio luz casi...
...termina.
Oye, Mitsuha.
Para que no olvidemos cuando despertemos...
Escribamos nuestros nombres.
Aquí.
¿Mitsuha?
Oye, ¿Mitsuha?
Quería decírtelo.
Dondequiera que estés en el mundo,
juro que te encontraré de nuevo.
Tu nombre es Mitsuha.
Está bien. Lo recuerdo.
¡Mitsuha, Mitsuha, Mitsuha! ¡Tu nombre es Mitsuha!
Tu nombre es...
¿Quién
eres?
¿Por qué
vine aquí?
¡Por ella! ¡Vine a verla!
Vine a salvarla.
¡Quería que viviera!
¿Quién era?
¿Quién?
¿A quién vine a ver?
Alguien querido para mí. No quiero olvidarlo. ¡No puedo olvidarlo!
¿Quién eres? ¿Quién eres?
¿Cómo te llamas?
Atrapado en un juego interminable
Parece que el mundo todavía intenta domesticarme
Lucho magníficamente cada día
Creo que así es como debe ser
Taki-kun. Taki-kun. ¡Taki-kun!
El tiempo que nos queda llena nuestra vista
Está bien. Recordaré. ¡Nunca olvidaré!
Démonos un beso y veámoslo pasar juntos
Taki-kun. ¡Taki-kun!
Hagamos un plan para encontrarnos en algún lugar
¡Tu nombre es Taki-kun!
Que esté lo más lejos posible de "adiós"
ITOMORI SUBSTATION
¡Tessie!
¡Mitsuha!
¿Dónde has estado?
Dijo que perdón por romper tu bicicleta.
Cómo odiaba este mundo sin vida
¿Eh? ¿Quién?
¡Yo!
Construido solo de palabras encontradas en un diccionario
Más te vale explicármelo todo después.
Visto a través de mi caleidoscopio
En una mañana de agosto somnolienta
¿Esa cosa va a caer? ¿De verdad?
De verdad. ¡Lo vi con mis propios ojos!
Apareciste frente a mí
¿Qué? ¿Lo viste, eh?
Miraste hacia otro lado, pero yo simplemente no pude
Entonces supongo que está decidido.
¡Ahora los dos somos criminales!
Como si tu sonrisa avergonzada
¿Qué? ¿De verdad lo voy a hacer?
Contuviera todos los secretos del mundo
Cuando se vaya la luz del pueblo, el equipo de respaldo debería activarse donde estás.
¡Entonces podrás usar el sistema de alerta!
¡Por favor, Sayachin! ¡Repítelo tantas veces como puedas!
¡Podemos hacerlo!
¡Al diablo con todo!
Finalmente ha llegado el momento
Ayer fue un capítulo inicial
¿Pronto, crees?
¡Ni idea!
Está bien si quieres hojearlo
Pero lo que viene después soy yo, así que échale un vistazo
Con toda mi experiencia y conocimiento
¿Qué fue eso?
Y todo el coraje que dejé que se enmoheciera
¡Allá arriba!
A una velocidad sin precedentes, yo
Me lanzaré directo hacia ti
Y cuando me quedé dormido en una lata tibia de refresco,
Soñé con un mundo tan lejos de aquí que no está en el mapa
Buscando fuera de la ventana del salón
O en una mañana de verano que llega del tren de camino al trabajo
¡Oye, mira!
Aquí es el Ayuntamiento de Itomori.
Ha ocurrido una explosión en la subestación.
¿Un accidente?
¡¿Explosión?!
Existe peligro de explosiones adicionales e incendios forestales.
Residentes de las siguientes zonas,
por favor evacuen a la Preparatoria Itomori.
Distrito Kadoiri.
Distrito Sakagami.
¿Evacuar?
Vámonos.
¿La transmisión no es nuestra?
Entonces, ¿de quién es?
Distrito Miyamori.
Distrito Oyazawa.
¡Vamos, Mitsuha!
¡Tessie!
¡Corran todos! ¡Viene un incendio forestal!
¡Incendio forestal! ¡Por favor evacuen!
¡Corran! ¡Fuego! ¡Corran!
¡No es seguro aquí! ¡Por favor evacuen!
No tenemos suficiente tiempo. ¡Mitsuha!
¿Qué pasa?
Su nombre... ¡No puedo recordar su nombre!
¿A quién demonios le importa, idiota?
¡Tienes que terminar lo que empezaste!
¡No podemos evacuar a todos nosotros solos!
¡Ve con tu papá y convéncelo!
¿Otra vez?
¿Otra explosión?
¡Todos corran!
¡Vayan a la preparatoria!
Oh, Mitsuha-chan.
¡Los terroristas no atacarían aquí!
¿Qué dice Chubu Electric?
Todavía están verificando.
¿Todavía no hay incendio forestal? ¿Estás seguro?
De acuerdo.
¡Detengan esta transmisión!
¡Averigüen de dónde viene!
¡Señor! ¡Acaba de llamar la estación de sensores Takayama!
¿La preparatoria?
Nuevamente, residentes de las siguientes zonas,
por favor evacuen a la Preparatoria Itomori—
¿Qué están haciendo? ¡Apaguen eso!
¡Sayachin!
Oh, Dios.
¿Qué has hecho, Natori?
Aquí es el Ayuntamiento de Itomori.
Actualmente estamos investigando el accidente.
Por favor no entren en pánico,
y permanezcan donde están hasta nuevo aviso.
Dijeron que se queden quietos.
¿Qué está pasando?
¿Entonces ahora debemos quedarnos aquí?
¡Vamos, todos tienen que evacuar!
¡La preparatoria es el refugio!
¡Katsuhiko!
¿Qué crees que estás haciendo?
Perdón, Mitsuha.
Se acabó.
¡Realmente se está partiendo!
¡Miren! El cometa se ha partido en dos,
¡y están cayendo meteoritos!
Esto no se esperaba que pasara, ¿verdad?
La única forma de describir esta vista es "mágica".
¿Entonces el núcleo del cometa se partió?
Las fuerzas de marea no deberían...
El cometa no está dentro del límite de Roche,
La NAO no ha publicado una declaración hasta ahora...
así que algo dentro del núcleo debe haber...
En 1994,
el cometa Shoemaker-Levy 9 se partió y colisionó con Júpiter.
Ese cometa se dividió en al menos veintiún fragmentos...
¡Voy a ir a echar un vistazo!
¿Crees que sea peligroso?
Los fragmentos probablemente se derretirán antes de impactar el suelo,
y la probabilidad de que un meteorito choque contra una zona residencial es pequeña...
Es difícil predecir la trayectoria...
Es un evento celestial simplemente magnífico...
...la capacidad de presenciar este fenómeno —durante la noche, nada menos—
debería hacernos sentir afortunados de vivir en esta era.
Oye. ¿Quién eres?
¿Quién? ¿Quién?
¿Quién es él?
Alguien querido para mí. No puedo olvidarlo. ¡No quería olvidarlo!
¿Quién? ¿Quién? ¿Quién eres?
¡¿Cómo te llamas?!
¡Se está partiendo!
Para que no olvidemos cuando despertemos...
Escribamos nuestros nombres.
I merely had to think about your love
Para capturar ese dulce aroma tuyo
Y en la forma en que caminabas
Podía oír esa risa brillante tuya
Ya que un día te desvanecerás de mí
No puedo recordar tu nombre con esto.
Conservaré cada parte de ti
Me aseguraré de que todo quede grabado en el fondo de mis ojos
No es algo que pueda simplemente elegir hacer
Es un deber que debo cumplir
¡Papá!
¿Mitsuha?
¿Hermana?
No tengo tiempo para escuchar tu—
Fue casi como una escena de un sueño.
Nada más, nada menos
que una vista hermosa.
Palabras como "mañana" o "futuro" o "destino"
No importa cuán lejos extiendan su agarre
Respiramos, soñamos, alimentamos nuestro amor
En una tierra atemporal que está muy fuera de alcance
Incluso las manecillas torcidas del reloj
Buscan nuestro permiso antes de hacer tic-tac
Cómo espero tener para siempre para pasar
Esta vida, no—todas las vidas futuras
Justo aquí en este mundo contigo
Yo...
¿Por qué...
¿Qué estoy haciendo aquí?
Siempre estoy buscando algo.
Este sentimiento me poseyó en algún momento del camino.
Solicité porque...
Los paisajes de la humanidad...
Para construir un paisaje urbano...
Nunca se sabe cuándo Tokio también podría desaparecer.
Por eso quiero crear el tipo de ciudad que calentaría a las personas, aunque solo fuera un recuerdo.
¿Cuántas entrevistas has tenido hasta ahora?
No las he contado.
No te veo consiguiendo un trabajo.
¡Muchas gracias!
Tal vez sea por ese traje.
¡Ustedes no son muy diferentes!
Tengo dos ofertas de trabajo.
Yo tengo ocho.
Tal vez estoy buscando a una persona o un lugar.
Tal vez solo estoy buscando un trabajo.
Ni yo mismo estoy seguro.
Oh, estás buscando empleo.
No he tenido mucha suerte.
¿No crees que sea por el traje?
¿Se ve tan mal?
Entonces, ¿cuál es la ocasión?
Estaba en la zona por trabajo,
así que pensé que me gustaría ver tu rostro.
Ocho años desde Itomori
Fuimos a Itomori una vez, ¿verdad?
Estabas en la secundaria en ese entonces, así que debió haber sido...
Cinco años.
¿Tanto?
Estoy olvidando todo tipo de cosas.
Tampoco recuerdo mucho de esa época.
Regresé a Tokio solo,
sin mis dos amigos. ¿Tal vez discutimos?
Pasé la noche solo en alguna montaña.
Eso es casi todo lo que recuerdo.
Pero en un momento, tuve una extraña obsesión
con los eventos alrededor de ese cometa.
La mitad de un cometa destruyó un pueblo en ese desastre.
Pero milagrosamente, casi todos los residentes resultaron ilesos.
Evacuación de residentes
al terreno de la escuela confirmada
Todo el pueblo casualmente estaba realizando un simulacro de emergencia,
Un desastre natural sin precedentes
y la mayoría de los locales ya habían sido evacuados de la zona de impacto.
Pueblo Desaparecido, Residentes A Salvo
¿Desastre anunciado?!
Después de una coincidencia tan loca,
rumores sobre el evento surgieron por todas partes.
Un Misterio para los Siglos
La Agenda Oculta del Alcalde Miyamizu
Leí esos artículos con mucha atención en ese entonces.
Lo que tanto me interesó ahora es un misterio para mí.
No es como si conociera a alguien en ese pueblo.
Gracias por hoy. Puedo seguir desde aquí.
Asegúrate de encontrar la felicidad algún día tú también.
Siempre estoy buscando.
Algo, o a alguien.
Sabes, me gustaría ir al menos a una feria de bodas más.
Todas son iguales.
Quiero ver una ceremonia al estilo sintoísta.
Dijiste que querías una boda en una capilla.
Ah, y Tessie.
Quítate la barba antes de la boda.
Yo perderé unos kilos por ti, ¿vale?
Pero estás comiendo pastel.
Empezaré mañana.
¿Por qué algo como esto me aprieta tanto el corazón?
Piezas banales de paisaje en un pueblo que ya no existe.
Solo un poco más
Quedémonos aquí un poco más ahora
Mantengámonos juntos solo un poco más
Ahora, solo un poco más
Solo un poco más
Quedémonos aquí un poco más ahora
Ahora, solo un poco más
Solo un poco más
Mantengámonos juntos solo un poco más
Siempre estaba buscando...
Buscando...
¡a alguien!
Volamos en las corrientes ascendentes del tiempo
Subimos corriendo su pendiente
Cansados de jugar al escondite con el tiempo
y siempre quedándonos cortos
Nunca te dejaré ir. Nunca te soltaré.
Ahora que mi mano finalmente te alcanzó
Eres una llorona bastante llamativa
Quiero detener tus lágrimas, ver tus ojos más secos
Pero cuando fui a secar tus lágrimas
Apartaste mi mano del torrente, y supe por qué
Llorando incluso cuando eres feliz
sonriendo incluso cuando te sientes solo
Es porque este corazón tuyo
Ha llegado aquí antes que tu cuerpo
¡Disculpe!
¿No nos hemos visto antes?
¡Yo también lo pensé!
¿Cómo te llamas?